
第7468章

    最重要是这种通过悬赏买消息的手段，网上有专门的网站，不是一方大势力根本没资格登陆。

    “好，这件事就交给你了……最近辛苦你了！”

    林逸拍拍大丰哥的肩膀，想想这几天交给大丰哥的事儿还真不少，当初收下他的时候，倒是没想到他会这么能干。

    修炼资质一般，办事能力相当不俗！

    “不辛苦！为老大办事是我大丰的荣幸，哪有什么辛苦可言，世界上多少人想为老大办事都没那个资格呢！”

    大丰哥兴奋的脸庞微红，一副与有荣焉的样子，林逸也只能笑笑，想着回头怎么奖励他才好。

    “那先这样吧，我回别墅那边等着，有消息马上通知我！”

    林逸觉得接下来或许会比较忙，所以想回去和众人再好好聚一聚。

    收消息这种事，不会一下子就得到真实信息，多半会有许许多多似是而非的消息过来，需要一一去验证真伪。

    这种事别人也不太靠谱，只有林逸自己去才放心，还好世俗界不算大，飞碟飞来飞去比较方便。

    要是天阶岛这么玩……那就什么事儿都不用干了，整天只顾着飞来飞去旅游了！

    大丰哥送走林逸，马上就去安排悬赏收消息的事情，还有直接悬赏搜购定海神珠！

    世俗界大把雇佣军，会为了巨额悬赏铤而走险，他们要是知道定海神珠，说不定直接杀上门去抢了来领赏，这样更直接。

    大丰哥可不是什么善男信女，所以觉得悬赏搜购定海神珠更简单直接，反正死再多人也和他无关，又不是自己人死！

    林逸刚飞离虫洞通道没几分钟，还没回到别墅那头，就接到了大丰哥的通讯请求，接通之后大丰哥兴奋的脸就霸占了整个屏幕。

    “老大，有消息了！”

    林逸嘴角抽搐，这就有消息了？

    说好的传说中的神器，这就有消息了？

    有没有这么夸张的啊？

    要不然……顺便悬赏找找定海神针，让这失散多年的兄弟也见上一面？

    无论如何，有消息都是好事，林逸甩开那些无谓的想法，停住飞碟肃容道：“是什么消息，定海神珠的具体位置么？”

    “具体位置不清楚，不过大致的位置却很清晰！”

    大丰哥缓了口气，让情绪平静一些后接着说道：“据提供消息的人说，欧洲的斯特福家族祖上就有一颗定海神珠，特征和我们的描述极为相似。”

    “斯特福家族？什么来头？”

    林逸想了一下后问道：“有没有可能花钱去把这定海神珠买下来？”

    能用钱解决的事情，就尽量用钱解决，不行的话可以用其他东西交换！

    实在不行，林逸也只能选择强抢了。

    为了楚梦瑶，一个欧洲的家族算什么？

    “据说斯特福家族的始祖是拿破仑手下的重臣，在大航海时代，也是极为有名的航海世家，定海神珠在大航海时代就是一个传说。”

    大丰哥显然已经做过功课，不急不缓的为林逸解说：“在那个时代，据说斯特福家族的船队，从来没有遇到过风浪侵袭，除了海盗劫掠有可能弄沉他们的船，海洋对他们而言毫无危险！”

    “而这一切，都是因为斯特福家族拥有一颗定海神珠，传说这颗定海神珠是一条深海的美人蛟坐化后生成，乃是斯特福家族祖上偶然得到的宝贝！带着它出海，一路风平浪静，无论是狂风暴雨还是漩涡巨浪，甚至是鲨鱼群之类，都会远远避开！”

    “正因为如此，斯特福家族在大航海时代，绝对是一方巨头，也奠定了他们家族的长远基础！时至今日，斯特福家族依然是航海业的巨头之一，只是进入高科技时代，航线固定，风暴预测也极为精准，定海神珠就没有了必要。”

    “而且现在的航海业，不需要船队结伴同行，一艘邮轮装备定海神珠毫无意义，所以斯特福家族已经将定海神珠作为家族的传承宝物供奉起来，具体的收藏地点还不知道，但肯定在斯特福家族手中，这点毫无疑问！”

    林逸顿时欣喜不已，虽然这定海神珠传说是什么美人蛟坐化而来，但只要效果没问题，也不必在意到底是海龙王还是美人蛟，反正都一样。

    或许只是各国的传说不一样，叫法也不一样而已。

    “老大，我已经派人接洽试探斯特福家族，询问是否愿意出售定海神珠，价钱随他们开！如果不成的话……是否可以采取进一步行动？”

    大丰哥不敢随便采取过激行动，万一坏了林逸的事就麻烦了，所以才会事先请示。

    林逸当然明白大丰哥的意思，买不成的话，那就抢呗！

    别说斯特福家族只是一个航海业巨头，就算是一个欧洲的小国，也挡不住金元攻势！

    只要大把砸钱下去，世界上多少雇佣兵组织会如同闻到血腥的鲨鱼一样蜂拥而上。

    一个小国的军事力量，恐怕也挡不住这些装备最精锐的亡命之徒！

    “先购买看看吧！其他事你不用管。”

    林逸想了一下，还是觉得自己出手比较靠谱。

    雇佣军什么的，即便抢到了，也容易出现不可控的意外，事关楚梦瑶，只有自己动手最放心：“你把斯特福家族的情报传给我，我会亲自接手此事！”

    “是，老大，马上发给你！”

    大丰哥干脆的答应了一声，知道林逸对楚梦瑶重视无比，决定要亲自出手了。

    如此一来，那定海神珠想必不会有任何悬念了！

    这个世界上，林逸老大想要的东西，还有谁能阻止？中心也不行！

    很快，林逸就收到了大丰哥传来的斯特福家族详细情报，稍作浏览之后，林逸决定直接飞去欧洲！

    既然有了定海神珠的下落，那就事不宜迟，早点弄到手，早点去找楚梦瑶！

    其实最简单的方法，就是抓住斯特福家族重要的成员，比如现任族长，或者族长的儿女之类，逼迫他们用定海神珠做交易。

    虽然粗暴了一些，可绝对有效。



第7469章

    不过林逸还做不出这么没底线的事情，能好好搞到手的话，最好好好解决。

    而且弄定海神珠的事情，不能让中心知晓，免得中心从中作梗。

    林逸真要强行绑架逼迫，说不定会惊动中心，毕竟欧洲是新圣域的大本营，谁知道中心的眼线有多少？

    “小七，帮我办件事！”

    林逸没再回别墅，直接掉头飞欧洲，同时联系了杨七七：“你马上联系黑蝴蝶，给我安排个身份。”

    “阿一哥哥，你要去做什么？怎么不带上小七一起？”

    杨七七撅着小嘴，有些不开森：“去黑蝴蝶办事不就应该带着我吗？”

    “这次有点急，来不及带小七一起了，下次还有机会！”

    林逸哄了两句，把红尘万象面具戴上，变幻了一幅沧桑中年的容貌：“你把我的这个样貌发过去，随便办个普通杀手身份就行。”

    “好吧！那阿一哥哥我们说定了啊！下次一定要带上小七才行！”

    杨七七哼哼了两声，为自己争取了下次的机会，才露出笑脸道：“阿一哥哥你的这个面具真不错，戴上之后整个人的气质都变了，以后也给小七弄一个啊！”

    “没问题，小七要是喜欢，回头就把这个面具送给你！”

    林逸微笑颔首，红尘万象面具虽然很好，也帮了林逸许多次，不过杨七七喜欢的话，送给她也无所谓。

    这小丫头喜欢干这行，有红尘万象面具的话，行事会更加方便，安全也更有保障。

    “真的？！那我们说定了！”

    杨七七欢呼雀跃，倒不是因为红尘万象面具，而是林逸答应把自己的面具送给她，这面具可就不是普通的意义了！

    两人说话间，杨七七已经把事情办好了：“阿一哥哥，已经搞定了，你去组织报我名字，就可以顺利加入组织了！”

    “小七真厉害！那就先这样吧，回头再联络！”

    林逸笑着和杨七七道别。

    杨七七虽然也是依依不舍，但却也不好耽误林逸的正事，只能同样遗憾道别。

    切断通讯后，杨七七不由小声嘀咕了一句：“小七哪里厉害了啊？要是阿一哥哥你愿意用真实身份回去，恐怕组织里的人会哭着喊着求加入吧？小七可比不上阿一哥哥你……”

    林逸操控飞碟一路飞抵欧洲黑蝴蝶总部，看着这熟悉的大门，想起当年自己的经历，心中也难免有些唏嘘不已，感觉恍如隔世一般。

    熟门熟路的进入总部，倒是看到了熟悉的人面，不至于真的完全物是人非。

    那熟人名叫老鬼，是林逸以前的教官，现在却是黑蝴蝶的总负责人之一。

    不过因为杨七七的关系，老鬼还是亲自出面来接待了林逸这个新人。

    林逸故作不识，上前客客气气的打了个招呼，然后才道：“我是杨七七介绍，加入组织的杀手！不知道这里谁是负责人？”

    老鬼没有说话，只是上下打量着林逸，。

    红尘万象面具的效果超强，林逸如今扮成了一个相貌平凡的男子，体型适中，不算强壮，但也绝不瘦弱。

    总而言之，林逸现在的形象就是那种极为普通的类型，丢进人堆里都不会被注意。

    说实话，这样的类型当杀手真是挺好的，所谓杀手无名，越是不被人注意的人，就越是能成为一个合格的杀手。

    若是一出场就引起万众瞩目，那还当个屁的杀手，做明星不是更好？

    之前老鬼碍着杨七七的面子，其实心里并没有太把林逸当回事儿！

    不过当他看到本人之后，倒是觉得还算可以，如果有点身手的话至少还能用用。

    “真是没想到，现在当杀手还需要走后门，我们黑蝴蝶真是越混越回去了，什么垃圾都能往里边收！”

    忽然，一道刺耳的声音响了起来，紧接着一个身形高大的白人男子大跨步傲然走了过来。

    说话的人乃是黑蝴蝶组织里一个金牌杀手，老鬼微微眯眼，眼神中闪过一丝不悦之色。

    要知道老鬼可是总负责人之一，当着他的面说这种话，哪怕林逸真是走后门进来的，也是不给自己面子了！

    只是老鬼也不好当着林逸的面发作，毕竟林逸现在还只能算是个新人，一旦他发作了，他也怕林逸以后会狐假虎威当个依仗。

    “哦？这么说你这种不是走后门进来的，连垃圾都不如了？”

    林逸冷冷的扫了这个刚进来的傻泡一眼，要不是对黑蝴蝶杀手组有感情，这种蝼蚁一般的存在一个眼神就能给他看死了。

    这可不是开玩笑，随便一个鬼阴诅咒术看过去，这人就得当场死亡。

    “小子，你很好！”

    金牌杀手正愁怕林逸不接茬呢，林逸这就送上门来了！

    现在，哪怕有老鬼的面子都不行了！在黑蝴蝶杀手组中，金牌杀手那可是中坚力量了，哪怕是更高级的白金杀手，也不能轻易辱之！

    林逸一个新人敢侮辱金牌杀手，要么死，要么跪下道歉！

    “你现在跪下还来得及，不然别说我不给老鬼老大的面子了！”

    金牌杀手傲然的蔑视林逸，就像在看一个死人一样。

    老鬼此刻也是有些不爽了，就算林逸是杨七七大小姐介绍来的，但杀手组也有杀手组的规矩，想当年主母王笑嫣小姐那也是从最底层一步一步走来的！

    哪怕小公主杨七七，那可是杨明大神和王笑嫣小姐的结晶，那也是一步一步从杀手训练班踩着对手站起来的！

    而那位传说中的少年杀手，小公主杨七七的青梅竹马，大神杨明的得意爱徒，金刚双煞林东方的孙子，世俗界现在不灭的传说林逸，那也是从杀手训练营最底层的班级杀向巅峰！

    但是眼前这个青年，却仗着他自己是杨七七介绍来的，辱骂金牌杀手，那给他点教训也好！

    只要不伤及性命，老鬼就准备袖手旁观了。

    “是么？那我也只能不给老鬼老大面子了。”

    林逸身形一闪，对付这种小垃圾连真气都不需要动用，就是简简单单的蝴蝶微步，整个人鬼魅般移动过去，抬手就是一巴掌。



第7470章

    没有任何武技成分，因为林逸怕把对方打死。

    清脆的耳光声中，金牌杀手压根就没看清林逸的动作，就这样被抽飞出去了！

    还好林逸手下留情，所以他也就是飞了两步就停住了，要不然此刻已经上西天了。

    “你特么找死！你全家都要死！”

    金牌杀手怒令智昏，气得张牙舞爪，在他看来林逸这种毫无征兆的偷袭对他简直是侮辱！

    只不过他说话的时候还喷出了两颗牙齿，噼里啪啦掉在了地上，看起来十分搞笑。

    林逸出手也是很有分寸的了，打耳光只是打掉了牙齿，没有打碎金牌杀手的下巴壳子！

    “谁给你的勇气，敢跟我这么说话？”

    林逸冷漠的斜睨着金牌杀手，结果下一刻……

    只见金牌杀手说话的同时大手一抖，一支精致的手枪从袖口滑落掌心，抬手就对准了林逸。

    林逸冷笑了一声，蝴蝶微步再次闪动。

    金牌杀手刚抬起手，就感觉眼前一花，手腕突然剧痛，然后另外一边牙没碎的脸再次被巨力抽打，整个人再次横飞出去。

    直到飞出去，金牌杀手才隐约听见手腕响起的嘎巴脆响，以及耳边清脆无比的耳光声，等落地之后，眼前已经漫天小星星环绕，一闪一闪亮晶晶了！

    两个耳光，右手手腕骨折！

    这就是冒犯林逸的代价！

    周围几个与金牌杀手一起过来的杀手已经齐刷刷掏枪对准林逸，一个个如临大敌的看着场中悠然自得的林逸。

    而金牌杀手那把精致手枪不知道什么已经落入了林逸的手中！

    “这种垃圾也叫枪么？果然是垃圾人用垃圾货！”

    林逸完全无视了那些对准自己的枪，双手随意拨弄两下，那支精巧的手枪就被拆卸成一堆零件，叮了当啷的被丢弃在地上。

    这一手不算太难，但也不是随便什么人都能做到，尤其是做的如此迅速，动作还如同行云流水一般优美流畅！

    高手！

    不但是功夫高手，同时还是个玩枪的高手！

    所有杀手的心中都升起了一股惧意和警惕，生怕林逸还会做出其他的动作。

    “都放下枪！这是干什么呢？真以为有人袭击总部啊？就算有人袭击，靠你们这些废物也早就沦陷了！”

    老鬼怒喝一声，挥退一干杀手之后，震惊的走近林逸，又上下仔细的打量对付。

    至于地上受伤的倒霉蛋，自然有人抬走治伤。

    “你……是杨家还是王家的传人？”

    什么功夫高手，什么玩枪高手，老鬼都不会放在心上，甚至之前林逸把金牌杀手怼趴下了他还隐隐有些不爽，毕竟新加入的新人直接骑在老人头上，那会对杀手组织内部团结不利。

    但是林逸使出了蝴蝶微步，就由不得老鬼不惊讶不动容了！

    难怪很少过问杀手组内部事务的杨七七会推荐人进来，果然是有关系的啊！

    林逸笑而不语，并没有回答老鬼的问题。

    老鬼微微颔首，也没在意，笑着说道：“你不想说也没关系，从今天开始，你就是我的人了！”

    林逸暗自撇嘴，心说你个老鬼又想占我便宜，什么叫是你的人了？！

    “你不用告诉我你的名字，因为从现在开始，你就是我们黑蝴蝶杀手组织的天字号金牌杀手之一，代号零八！”

    老鬼诡秘一笑道：“是不是想知道为什么你是零八号？是不是以为我们天字号金牌杀手加上你只有八个？”

    林逸没反应，其实他是想说我不想知道……

    老鬼没管林逸，自顾自的继续说道：“其实也没什么复杂的，因为你刚才打败的就是我们的天字金牌第零八号杀手，所以你顺理成章的接替了他的位置，明白了吧？”

    “哦！”

    林逸有气无力的点点头，真不想进行这样无聊的对话啊！

    “对了，你姓什么？”

    老鬼随口问了一句，然后林逸也没多想，同样随口回答道：“我姓凌……”

    “哦，姓凌啊，挺好，那你以后就叫凌零八了！”

    林逸无语了一瞬……

    怎么感觉和灰袍人凌翎发成了兄弟？

    要不要回头去认个亲，再结拜一下。

    “凌零八，你现在就可以开始接取任务了，要不要看看有什么合适的任务？”

    老鬼很是热情，带着林逸就要去看任务清单。

    也不知道是因为蝴蝶微步的传承，还是因为林逸打败了之前的金牌零八号杀手。

    林逸来这里，只是想要弄个身份而已，他可不想去接什么杀手任务！

    小爷这么忙的人，哪儿有空去做世俗界的杀手任务啊？剑春派的任务都懒得做了。

    “那个……我能不能先不接任务？”

    林逸故意做出为难的表情道：“我刚从华夏偷渡过来，能不能先帮我弄个欧洲的身份，方便自由行动？”

    “没问题！这都是小事！对了，你以后可以叫我老鬼！”

    老鬼一想也是，做任务之前先办好身份问题：“你等一下，很快就能好，名字要叫什么？凌零八？”

    “……随便！”

    林逸懒得再想其他的名字，反正在欧洲人眼里，华夏的名字估计都差不多，就和华夏人看老外都长差不多是相同的道理。

    于是林逸很快就拿到了自己在欧洲的身份证明，名字凌零八！

    “多谢老鬼老大！”

    林逸随意看了两眼，就收了起来，这声老大叫的倒是心甘情愿，这可是自己当年混迹杀手训练营时的教官之一啊！

    找黑蝴蝶的主要目的就是为了弄个身份，现在目的达成，林逸也就可以离开了。

    “诶，凌零八，你身份也有了，不考虑接个任务？就当熟悉一下欧洲，要不接一个简单点的玩玩？”

    老鬼还想看看林逸执行任务的能力如何，毕竟身手了得，又疑似是王家或者杨家的传人，万一又称为了一个林逸的传说呢？

    林逸正想回绝，就看到一个金发美女快步走了过来：“斯特福家族又发布了一项保镖任务，酬劳丰厚，我们是否接取？”

    黑蝴蝶虽然是杀手组织，但偶尔也会客串保镖，来阻止其他的杀手进行暗杀。



第7471章

    斯特福家族？

    拥有定海神珠的那个斯特福家族？

    林逸的两只耳朵嗖一下竖了起来，自己这正想着怎么接近斯特福家族呢，结果真是瞌睡来了就有枕头啊！

    “凌零八，你先等等！”

    老鬼招呼了林逸一声，接过金发美女手中的任务单看了几眼，随即皱眉道：“不接！这个保镖任务有点麻烦，斯特福家族已经死了好几个保镖了，我们的人也折损了两个！对手明显是高手，不死不休，没必要趟这浑水！”

    “好吧！你说了算！”

    金发美女耸耸肩，伸手想要拿回老鬼递回来的纸去销毁，她对这结果也没什么意外，毕竟老鬼需要考虑整体的利益。

    不过，金发美女伸出的手却抓了个空，纸在半途就被林逸抬手抢了过去。

    “这任务不错，我接了！”

    林逸一边说一边看着手中的纸，上面记录着任务的详情。

    金发美女大为不悦，皱眉瞪着林逸，可惜林逸压根没注意她。

    老鬼有些震惊：“你要接这个任务？别开玩笑了，没听我刚才说过，这已经死了不少保镖了么？”

    “听到了啊，已经死了那么多保镖了，所以接下来该死对面的杀手死了！”

    林逸一脸理所当然，老鬼顿时无语！

    什么叫已经死了那么多保镖，接下来就该死对面的杀手死了？

    你以为是在赌大小呢，已经开了十几把大，所以接下来就一定会开小？

    这玩笑一点都不好笑！

    “凌零八，你最好看清楚，不要随便做决定。”

    老鬼神情变得有些严肃：“其实我们这边已经有人折在这个任务上了，一个地字号白银杀手，和对手同归于尽，一个天字号金牌杀手，身受重伤！所以我不打算再搀和进这个任务！”

    之前黑蝴蝶以为这就是个简单的保镖任务，所以接了任务后随便派了两个杀手过去，没想到一死一伤，损失可谓惨重。

    然后斯特福家族就再次发布任务，继续招募高手，而黑蝴蝶却开始观望，不准备随意出手。

    这一次，试图击杀斯特福家族族人的杀手已经发布了死亡预告，宣称一个月之内，必杀斯特福家族族长的儿子麦克斯特福！

    斯特福家族于是再次发布任务，在之前已经翻倍的赏金基础上再次翻倍，奖励不可谓不丰厚。

    但老鬼依然选择观望，因为他直觉的认为对手不简单，如果斯特福家族发布任务，要找人去杀那些杀手的话，他倒是不介意接取任务。

    毕竟，保护一个人，和去杀人，本质上依然是不同的工种，一个是盾，一个是剑！

    杀手，真不适合做盾！

    “没事，不用你亲自掺和，我去就行了！”

    林逸不理老鬼的阻拦：“放心吧，对我来说是小意思！”

    老鬼深深的看了林逸一眼，好一会儿才点头道：“好吧，既然你坚持，那就接吧！”

    金发美女愕然，来回看了老鬼和林逸几眼，她没见过林逸，不知道这家伙是哪里冒出来的，不过既然老鬼没意见，那她自然也没有意见。

    “需要多少人手帮你？”

    老鬼没再废话，而是直接进入正题：“虽然我不赞同接取这个任务，但既然接了，就一定要做好，不然我们黑蝴蝶的信誉就要完了。”

    之前已经失败过一次，老鬼不能接受再次失败，所以要严肃对待！

    “不用别人，我一个就够！”

    林逸淡然摆手，世俗界若是有自己摆不平的事情，再多人也没用！

    老鬼沉默，他实在是没想到，杨七七介绍来的这个凌零八，真是够性格！

    不过想想，凌零八乃是杨七七介绍来的人，身手了得又会蝴蝶微步，没准还真能胜任这个任务！

    “资料我大概都有数了，我这就出发，前往斯特福家族，联络的事宜就拜托你们了！”

    林逸干脆利落的转身离开，留下老鬼站在原地一愣。

    这就走了？不需要准备？装备的什么的也不要？

    林逸离开黑蝴蝶，迅速赶往斯特福家族所在地，等到达的时候，黑蝴蝶关于任务方面的事宜都已经办妥，理论上林逸直接前往就行。

    斯特福庄园。

    这是一座位于城市边缘，临近海域的庄园，十分的气派宏伟，和林逸去过的杰拉德、老布冯的家族有的一拼。

    在庄园的门口有一个吊桥，吊桥的两侧站着几个守卫，在林逸走过来的时候，被他们拦住了：

    “什么人，到斯特福庄园想干什么？”

    也不怪守卫警惕，有人发了死亡通告，要杀死家族的少爷，他们这些护卫怎么可能不紧张？

    在杀少爷之前，他们就算害怕，也必须要上去堵枪眼啊！不然少爷死了，他们也活不成，还不如以身殉职，还能拿到大笔的抚恤金。

    所以这些日子过来的陌生人，他们看谁都像是杀手，想要杀光他们这些守卫，然后再去杀他们少爷！

    “我是黑蝴蝶杀手组的，接了保镖任务，来保护你们家麦克少爷！”

    林逸淡淡的说明了身份和来意：“这里有我的身份证明，你们应该已经收到通知了吧！”

    “凌零八？就你这样的瘦猴，也敢一个人来我们斯特福庄园招摇撞骗？”

    一个守卫看了看林逸的身份证明，又扫了林逸的小身板一眼，面上顿时露出了不屑的神情：“小子，真以为这里的钱那么好赚吗？你这这种身材的也想跑过来捞一票？”

    “就是！你看这小子，像竹竿似的，居然也学人来当保镖……”

    “是想钱想疯了吧？……”

    几个守卫轮流嘲笑林逸，因为林逸现在的身材在亚洲人种之中也是属于比较普通的类型，现在放到欧洲人种里边，就绝对算是瘦弱的一批了！

    本来林逸也不在意，没必要和这些没有见识的守卫计较，没想到这些欧洲守卫嘲讽的过嗨，嘴里不干不净不说，还冒出了一句“黄皮猴子！”

    林逸眼神一凝：“不知死活！”

    下一刻，林逸身形快速闪动，瞬息之间，一群嘲笑不休的守卫个个呆若木鸡，随即先后倒地不起。



第7472章

    整个过程不足两秒，没有一个守卫能做出反应，更别说反击了，连防御的动作都做不出来！

    “就你们这样的垃圾，也难怪别人会下必杀死亡通知，换成我来，哪里需要一个月，一天就足够了！”

    林逸站在地上一堆哼哼唧唧的人中间，毫不留情的嘲讽，然后用他们身上的控制器打开了庄园的大门，施施然走了进去。

    庄园大门这里发生的一切，都被监控忠实的记录下来，传递到了庄园内部的一个房间投影仪上。

    “阿尔蒂尔，你对这个凌零八怎么看？”

    斯特福家族的族长埃瓦利斯特斯特福靠在沙发上，手中轻轻晃动着一只玻璃酒杯，杯中的红酒匀速转动在杯壁上，眼神饶有兴味的盯着屏幕上的林逸。

    原本看到林逸普通的样子以及瘦小的身材，他还以为是黑蝴蝶组织随便丢出来充数的一个无用杀手，没想到还真有本事！

    庄园门口的守卫刁难，当然是埃瓦利斯特故意安排的戏码，否则这些守卫胆子再大，也不敢随便嘲讽得罪族长花大价钱请来的保镖。

    即便是最极端的种族主义者，也不可能和自己的老板作对，那样做恐怕活不到现在！

    阿尔蒂尔是埃瓦利斯特的老仆人，此时正恭敬的站立在一旁，保持着适度的微笑，略略欠身道：“族长，这个凌零八必然是黑蝴蝶组织慎重考虑之后才派出来的一个杀手，若是没有点把握，黑蝴蝶恐怕宁愿放弃任务也不会让他出来。”

    事实是老鬼真的很慎重，都慎重到差点放弃这个任务，林逸是自己非要接任务过来……

    “看他的身手，倒确实有点真材实料，不过具体如何，还要再看看，毕竟门口的那几个，真不是什么合格的试刀石！”

    阿尔蒂尔的意思很明白，庄园门口的一群废物，连试探人家对方的资格都没有！

    “说的有道理，阿尔蒂尔，你说黑蝴蝶只派了这么一个人来，会不会太过托大了些？难道他们对这个凌零八，真的有那么强大的信心？觉得一个人就可以保证麦克的安全？”

    埃瓦利斯特抬手喝了一口红酒，不等老仆人回答，继续说道：“先不管这些了，等他进来看看再说吧！”

    “谨遵吩咐！”

    阿尔蒂尔微微躬身，随即发出指示，让人把林逸直接带到这边来。

    斯特福家族庄园占地面积极广，若是不动用神识，林逸想要找到斯特福家族的话事人，恐怕要花几个小时才行。

    而斯特福家族的人在庄园中来往，距离稍远一些的，基本都是用电动车代步！

    不然走来走去真的很花时间，太耽误事儿！

    很快，就有仆人找到林逸，将之引上电动车，一路开着来到了埃瓦利斯特这边。

    “你好，欢迎来到斯特福家族庄园，我是阿尔蒂尔，请随我来！”

    阿尔蒂尔等在门口，彬彬有礼的引导着林逸进入大厅。

    他那一丝不苟的标准姿态，绝对是数十年如一日磨练出来的本能。

    林逸好奇的多看了阿尔蒂尔两眼，这老仆人可不简单，实力还算不错当然只是在世俗界的环境中还算不错。

    看来斯特福家族并非是那种没有一点底蕴的人家，果然是传承久远的古老家族！

    “凌先生，这位是我们斯特福家族的族长，埃瓦利斯特斯特福！”

    阿尔蒂尔为林逸引见，埃瓦利斯特也没有摆架子，亲切的起身对林逸伸出右手：“凌先生，欢迎你来到我们庄园！非常荣幸！”

    “斯特福族长，能见到你是我的荣幸！”

    林逸也伸出手和埃瓦利斯特握了一下，大家客客气气的打过招呼，然后各自坐下。

    “任务的详情凌先生应该很清楚了，我也就不再赘述，今后的一个月时间，麦克的安危就拜托凌先生了！”

    埃瓦利斯特没有嗦，开门见山的说了两句，然后指着阿尔蒂尔道：“关于凌先生的具体待遇，阿尔蒂尔会和你说。”

    “凌先生，我们发布的任务上有合同的酬劳，但那是在完成任务之后，才会百分百兑付的金额，这点请知悉！”

    阿尔蒂尔依然保持着恭敬的姿态，微笑继续说道：“在任务完成之前，若是凌先生在保护麦克少爷的过程中出现受伤或死亡等情况，我们会支付相应的赔偿金。”

    “而若是因此退出了任务，那酬劳只能按天来计算支付。除此之外，还有……”

    “停！”

    林逸抬手打断了阿尔蒂尔的赘述，面色淡然的问道：“别说这些没有用的，我只想问一句，除了钱，能否用别的东西来代替任务酬金？”

    埃瓦利斯特微微一怔，显然没想到林逸会问出这样的问题，下意识的道：“你不要钱？那你想要什么？”

    “斯特福族长，请先回答我的问题，能否用其他物品来代替？”

    林逸并没有直接提出要定海神珠，若是对方只愿意付钱，现在说了也是白说，反而会打草惊蛇。

    “放肆！族长让你和我谈，你这是什么态度？敢如此对族长说话！”

    阿尔蒂尔低声怒喝，一直保持着的适度微笑荡然无存，身上谦恭有礼的气质也陡然一变，变得极其危险。

    说话的同时，阿尔蒂尔探手抓向林逸，掌心隐隐有真气爆响，实力算是彻底的展露无余了！

    半步筑基！

    林逸刚才就已经看出来阿尔蒂尔的实力，但现在见对方出手，依然有些惊奇，这水准，真心不弱啊！

    在黑蝴蝶被林逸打伤又取代了零八号位置的那个杀手，实力也才是天阶大圆满！

    然而，哪怕只是天阶大圆满在世俗界中也算是很强的高手了，而这还是因为黑蝴蝶的成员都经过了杨七七的培训，才会有如此实力！

    但原先的那个零八号，却根本不能和阿尔蒂尔相提并论！

    别看只是相差半个级别，实际上完全就是天差地远！

    阿尔蒂尔随随便便一出手，就能秒杀了原来的零八号。



第7473章

    可惜现在阿尔蒂尔面对的不是原来的零八号，而是林逸这个新的凌零八！

    “萤火之光，也敢与皓月争辉？傻泡一般的蝼蚁！”

    林逸轻声冷笑。

    半步筑基在世俗界绝对是罕见的高手，可惜在林逸眼中，却什么都不算，和黄阶高手没有任何区别。

    面对阿尔蒂尔的攻击，林逸连躲避都懒得躲避，直接一伸手，屈指成爪，抓住了阿尔蒂尔的手掌。

    随即五指微微用力收紧，阿尔蒂尔根本无力抗衡，手掌顿时反向弯曲！

    剧烈的疼痛突如其来，阿尔蒂尔猝不及防之下，整个人都情不自禁的往后仰去。

    心知不妙的阿尔蒂尔额头顿时冒汗，强忍手上的痛楚，干脆顺势往后倒去。

    他一边借机化解林逸手上的力量，一边闪电般踢腿，试图偷袭林逸。

    林逸依然端坐不动，只是嘴角的冷笑越发明显。

    突然，林逸另一只空着的手并指成刀，轻飘飘的斩在阿尔蒂尔的小腿迎面骨上。

    阿尔蒂尔顿时如遭雷击，整条腿都失去了知觉，连站立都有些站不稳了。

    林逸意不在伤人，所以点到即止，手掌一松，放开了阿尔蒂尔的手。

    这老头身体平衡已经失去，又站立不稳，刚才下意识把林逸的手当成了支撑点，现在林逸突然松手，他干脆就直挺挺的倒在了地上。

    好在地面上铺着厚厚的名贵地毯，这么摔一下也并无大碍，反而是林逸的两次小小攻击，令阿尔蒂尔吃足了苦头。

    他现在手掌痛到发麻，而小腿直接是麻木不仁了！

    要不是看起来没什么大碍，阿尔蒂尔甚至在怀疑自己的腿是不是已经断了要截肢了……

    “凌先生好厉害！”

    埃瓦利斯特眼中光芒大盛，不但不以为忤，反而鼓起掌来：“不愧是黑蝴蝶派出来的精锐高手，真是让人大开眼界啊！”

    “斯特福族长过奖了！”

    林逸仿佛什么事情都没有发生过，靠着沙发背微笑道：“其实族长身边有阿尔蒂尔先生这样的高手，又何必再花钱去外面请人呢？”

    “凌先生是在嘲笑我么？”

    阿尔蒂尔好不容易恢复了一些知觉，终于能感到小腿的疼痛了，这才挣扎着起身苦笑道：“我这种人，凌先生随手就能打倒，算什么高手？”

    以前阿尔蒂尔也是很自负的人，半步筑基，确实有资格自负！

    只是没想到在林逸面前，连一招都抵挡不住，他才知道天外有天，人上有人！

    “阿尔蒂尔先生过谦了，我也只是取巧而已，以你的实力，确实是当世少有的高手了！”

    林逸倒也不是安慰他，天阶大圆满多见，但半步筑基在世俗界却绝对不会多！

    不过现在这世道不一样了，也真不太好说。

    林逸自己身边的人就不提了，新圣域那边弄出了许多筑基期不说，还有金丹期甚至元婴期玄升期的高手，说不准连开山期都被鼓捣出来了。

    这哪里还是世俗界？

    简直要变成天阶岛了！

    “凌先生，阿尔蒂尔刚才失礼了，我代他向你道歉。”

    埃瓦利斯特见识过林逸的真实实力后，态度有了很大的转变。

    此时他满脸堆笑的靠近林逸道：“不如我们继续刚才的话题，凌先生不想要金钱的话，那是想要什么作为报酬呢？只要合情合理，我是不介意改变支付方式的。”

    林逸要的就是他这句话！

    于是当即微笑颔首道：“族长真是爽快人，那我也就不客气了！”

    略微一顿，等埃瓦利斯特露出倾听的姿态后，林逸才继续说道：“我听说斯特福家族有一颗定海神珠，不知道族长是否愿意割爱，将之作为酬劳给我？”

    埃瓦利斯特顿时微微一怔，怎么也没想到林逸会提出这个条件。

    定海神珠他当然知道，这玩意儿虽然说是祖传的宝贝，但实际上并没有什么卵用，更多的只是个象征意义。

    如果是个宝石，还能拿出去拍卖，弄一笔钱花花……当然斯特福家族并不缺钱。

    但这所谓的定海神珠，看起来是虽然个玉石模样，但鉴定后发现并非玉石。

    以世俗界珠宝的标准来看定海神珠并不值钱！

    要不是祖传的东西，搞不好早就被斯特福家的人当垃圾给扔了，林逸居然要用这东西当酬劳？

    至于所谓的海上庇护传说，这都二十一世纪了，谁还相信那些呢？

    海中航行，卫星定位系统和雷达系统才是重中之重。

    “凌先生，我虽然不知道你是怎么知道定海神珠的，但你确定真的要用这个当你的酬劳？”

    埃瓦利斯特忍不住想要好心提醒一下林逸，那玩意儿真不值钱，而任务完成的话，报酬绝对是一笔巨款！

    哪怕定海神珠真是一颗宝石，也未必能卖出这样的价钱来！

    “斯特福族长，我很确定我的要求，当然，在此之前，若是能容我观看一番，我将不胜感激！”

    林逸想想觉得还是先看看比较好，如果不是自己要找的定海神珠，那就别在这里浪费时间了。

    因为林逸发现，埃瓦利斯特似乎并不怎么看重那个定海神珠，这里面会不会有什么误会呢？

    当然，如果真不是林逸要找的东西，那麦克斯特福就爱死不死，谁想杀他谁杀，管自己屁事！

    “可以！”

    埃瓦利斯特没有犹豫，很是爽快的同意了林逸的要求，转向阿尔蒂尔道：“去把定海神珠拿来，给凌先生过目一下。”

    要是林逸看过之后反悔，埃瓦利斯特只会高兴，因为林逸展现出来的实力，已经足以让人重视交好。

    在埃瓦利斯特看来，一颗不值钱的定海神珠不足以作为林逸的酬劳，可以的话，还是用更现实的金钱支付比较好。

    阿尔蒂尔奉命而去，好一会儿才回转过来，手中郑重其事的捧着一个金丝镶边银盒。

    来到林逸这边，阿尔蒂尔将银盒放在茶几上，轻轻的打开盒盖，显露出其中一颗龙眼大小的玉珠子。

    林逸心情略有激动，赶紧问玉佩空间中的鬼东西：“鬼前辈，快看看这定海神珠，是不是我们要找的东西？”



第7474章

    鬼东西打眼一看，还真是！

    “没错了！这就是定海神珠，虽然不是海龙王的舍利子，但效果类似，凑合能用！估计是西方的海霸王一族的内丹。”

    林逸心头大定，没想到事情会如此顺利，居然一次就轻松加愉快的找到了定海神珠！

    这时候若是心黑一些，直接拿了定海神珠就走，那斯特福家族谁也拦不住林逸，也永远不会知道林逸的真实身份。

    不过林逸还干不出这么没品的事情，杀手最重要的就是信诺，黑蝴蝶杀手组更是如此！

    作为曾经的黑蝴蝶杀手组王牌，林逸不可能给黑蝴蝶抹黑！

    “族长，感谢你如此大方，愿意将定海神珠给我观看！”

    林逸心情愉快，真诚道：“我就要这颗定海神珠，只要族长同意，我保证一个月之内，麦克少爷绝对安全！”

    “族长……还请慎重考虑一下，这毕竟是祖传之物，是我们斯特福家族的传说之一！就这样给了外人……未免有些不太合适！”

    阿尔蒂尔不太甘心，原本这些话他没资格说，但眼看不说就来不及了！

    因为，定海神珠一旦确定给林逸作为报酬，就再也别想反悔了！

    一个能轻松秒杀他的高手，答应了对方还敢反悔？活的不耐烦了吧？！

    “没什么不合适的！定海神珠或许是我们家族的传说，但它并不能保护我们家族的未来，只有凌先生可以做到这一点！所以用它来换取我们家族的未来，我觉得非常合适！”

    埃瓦利斯特只是考虑了一下，就下定了决心。

    他口中的家族未来，当然是指自己的儿子麦克斯特福！

    阿尔蒂尔哑口无言，埃瓦利斯特要这么说的话，好像也没什么不对。

    所谓的家族传说，说到底就是一颗无用的珠子，是死物！

    用它来换取麦克少爷的存活，怎么可能有不合适的说法？

    “对不起，是我僭越了！”

    阿尔蒂尔微微躬身低头，退去了一边，不再插手其中。

    “凌先生，我可以答应你的要求，但你必须保证，一个月之内，我的儿子不能有事！若是任务失败，你什么酬劳都不会有！”

    埃瓦利斯特面容严肃的盯着林逸，似乎是要得到林逸的保证！

    林逸当然会满足他的愿望，保护一个世俗界的人而已，能有什么难度？

    “放心，斯特福族长，我向你保证，只要有我在，这个世界上谁也别想伤到麦克少爷！”

    林逸肃容回应，埃瓦利斯特显然松了口气，觉得林逸的承诺非常值得相信。

    “太好了！有了凌先生的保护，我相信麦克一定会平安无事，让我们为此干一杯！”

    埃瓦利斯特对阿尔蒂尔打了个响指：“来给我和凌先生倒杯酒，我们要庆祝一下合作愉快！”

    阿尔蒂尔默然不语，很快将两杯红酒摆在两人面前，林逸举杯和埃瓦利斯特轻轻一碰，清脆的鸣响中，两人相视一笑，各自干杯！

    “凌先生，不知道为什么，我一见到你，就感到十分的亲切，本能的想去信任你、亲近你！这大概就是你们华夏所说的一见如故吧？”

    埃瓦利斯特优雅的举着酒杯，微笑着将金丝镶边银盒往林逸这边推了一点：“所以，这颗定海神珠，我愿意事先交给凌先生！”

    林逸微微一怔，还有这种好事？

    刚才不还说任务失败就什么酬劳都没有了么？

    “斯特福族长，这不太好吧？我们约定的可是任务成功后才支付报酬！”

    林逸心里倒是很想马上拿到定海神珠，不过表面上还是矜持一下：“若是我没有成功完成任务，到时候带着定海神珠跑了，岂不是会对族长造成损失？”

    “哈哈哈，我不是说了么，我发自本能的信任凌先生，相信凌先生绝对不会让我失望，所以我愿意提前将定海神珠交给你。”

    埃瓦利斯特笑着将酒杯放下，然后看着林逸说道：“既然凌先生对自己有绝对的自信，我又有什么理由不放心？”

    其实归根结底，定海神珠在埃瓦利斯特眼中，并不算太重要！

    仅仅是家族传承下来的一件普通物品而已，对现在的斯特福家族又没什么用处。

    用来展现自己的胸襟气魄，顺便交好林逸这样一个超级高手，哪怕没有任务关系，白送给林逸，埃瓦利斯特也觉得无所谓。

    阿尔蒂尔在边上欲言又止，他没有埃瓦利斯特的气度，觉得现在就把林逸想要的东西交出去，之后是否能让林逸全心保护麦克可是很难说！

    但他始终只是仆人身份，埃瓦利斯特做出的决定，阿尔蒂尔实在没什么立场去质疑，最后只能继续保持沉默。

    “既然斯特福族长如此爽快，那我也就不客气了！”

    林逸没再推脱，他也是个守信诺的人，别人相信他，他也会给别人一个满意的回报！

    虽然林逸已经拿到了定海神珠，可以甩开斯特福家族直接去虫洞，进入暗流漩涡寻找楚梦瑶，但是作为曾经赫赫有名的杀手，林逸必须要呆在欧洲，保护麦克一个月！

    “凌先生千万不要和我客气，即便没有任务，我本人也非常希望能和凌先生交个朋友。”

    埃瓦利斯特爽朗笑道：“我的朋友都会叫我埃斯特，如果凌先生不介意的话，也可以这样称呼我！”

    外国人让你用简称称呼他，就是把你当成比较亲密的朋友的意思！

    尤其是埃瓦利斯特这样的航海巨头，一般人谁敢这么随便叫他？

    “好吧，埃斯特，你也可以叫我凌，或者零八都可以！我们确实不需要那么客气！”

    林逸耸耸肩，并不觉得这么叫有什么问题，放眼整个世俗界，能让林逸亲近的又有几个？

    埃瓦利斯特或许觉得是他给林逸面子，可事实上却刚好相反！

    正常情况下，他这样的普通人，哪有机会和林逸平等聊天，还雇佣林逸保护他的儿子？

    “太好了，那我以后就叫你零八，这是你的名字，我希望我们能成为最亲密的朋友！”

    埃瓦利斯特非常高兴，又举起酒杯对林逸道：“来，零八，我的朋友，让我们再干一杯！”

    林逸淡然微笑，举起酒杯和他轻轻碰了一下，然后一饮而尽！



第7475章

    “对了，埃斯特，你知道到底是什么人要暗杀麦克么？”

    林逸放下酒杯顺口问了一句。

    “这件事其实涉及到……”

    埃瓦利斯特略一沉吟，刚准备和林逸仔细分说的时候，边上阿尔蒂尔忽然抬手放在耳朵边，然后脸上瞬间变色。

    顾不得是否失礼，阿尔蒂尔直接躬身打断了埃瓦利斯特的话，急促的说道：“族长，麦克少爷和茱斯蒂娜小姐甩开了保镖，两人驾驶着一架直升机，离开了庄园，现在正往港口方向飞去！”

    “什么？这混账小子疯了么？现在都什么时候了，居然还敢这样胆大妄为，不要命了吗？！”

    埃瓦利斯特霍然站起，脸上惊怒交加。

    他这个当老子的费尽心思花大价钱找高手来保护儿子，谁能想到这混小子居然还甩开保镖，和小女朋友一起飞出去玩耍？！

    不知道现在外面满世界都是要杀你的杀手么？简直不知死活！

    “族长，现在不是说这些的时候，必须马上去把少爷带回来！”

    阿尔蒂尔有些焦急，显然对麦克也有很深的感情：“其他人不一定能说动少爷，不如让我去跑一趟吧？”

    “还是我去吧！这本来就是我的任务！”

    林逸站起身，自然而然的顺手把定海神珠收入囊中。

    这是最重要的目标，林逸自然要拿在手里，免得出现什么意外：“只要追上麦克，我一定会保证他的安全……还有他的小女朋友。”

    一只羊是赶，两只羊也是放，无所谓了！

    埃瓦利斯特对此毫无意见，连连点头道：“零八说的对！阿尔蒂尔你马上安排人和直升机，带零八去追麦克，还有，立刻通知港口码头，不管那混小子想做什么，都必须拦下他！”

    阿尔蒂尔躬身答应，手指按着耳朵孔位置，开始用极快的语速低声的安排事情。

    数秒钟之后，阿尔蒂尔放下手，对林逸微微欠身道：“直升机已经准备好了，请凌先生跟我来！”

    事不宜迟，林逸也没有多说什么，和埃瓦利斯特打过招呼之后，就迅速跟阿尔蒂尔离开了这里。

    两人没有使用电动车，而是依靠自身快速飞掠，短距离的冲刺速度，电动车根本没办法和这样的高手相提并论。

    仅仅二十多秒后，两人就来到了庄园中的停机坪，宽大的停机坪上总共有五个直升机的停机位。

    不过眼下只有一架直升机，其他位置都是空的。

    唯一的一架直升机已经启动，驾驶室座上的飞行员对阿尔蒂尔竖了下拇指，表示一切ok，随时可以起飞。

    “凌先生，麦克少爷就拜托你了！”

    阿尔蒂尔弯下腰，对林逸鞠了个接近九十度的躬：“我还要留下来保护族长，就不陪凌先生一起前去，如果有什么危险，请随时通知我，我会在这里预先安排好救援队伍。”

    斯特福家族有自己家的保安团队，实际上就相当于是家族的私兵，真到了需要的时候，也能拉出去浴血搏杀。

    只是这种队伍，面对高手的暗杀实在起不到什么作用，所以斯特福家族才会发布任务，招揽顶级高手前来帮忙保护麦克。

    “阿尔蒂尔，你放心好了！”

    林逸倒是没觉得有多大困难，说完就挥挥手，闪身进入了直升机。

    要不是怕惊世骇俗，林逸直接就用出飞碟咻的一下追上麦克了，但同样是直升机，性能又相同，在对方先走几分钟的情况下，想要追上并不容易。

    唯一的优势恐怕就是麦克的驾驶技术应该没有林逸这架直升机的驾驶员专业……

    直升机起飞之后，驾驶员透过眼镜好奇的看了林逸一眼，然后示意林逸戴上耳麦。

    耳麦直接连通了阿尔蒂尔，这老头似乎还有话没说完，要继续叮嘱林逸。

    “凌先生，麦克少爷去的是家族的备用码头，那里没有什么大型的船只，但有不少中小型的游艇，如果麦克少爷是要带茱斯蒂娜小姐开游艇出海，我建议凌先生直接用直升机追上去。”

    阿尔蒂尔详细的介绍了一下情况：“除了游艇之外，那处码头还有几艘中小型潜艇……如果麦克少爷使用潜艇的话，那就不好办了，只能请凌先生尽快在他们登上潜艇之前拦下他们俩！”

    林逸也是有些无语，航海业巨头就是不一样，一个家族的备用码头而已，不但有许多中小型游艇，居然还有潜水艇？

    你们家到底是航海巨头，还是海军基地啊？有没有隐藏起来的驱逐舰、炮艇甚至是航空母舰？

    心中略微吐槽了两句，林逸沉声回道：“我知道了，阿尔蒂尔你随时通报那边的情况给我，让我能第一时间掌控局面。”

    麦克突然离开斯特福家族庄园，属于突发事件，想要杀他的杀手未必能及时反应过来，理论上来说，短时间内应该不会有安全问题。

    就怕对方一直严密监控着麦克，然后第一时间发现机会动手。

    那样的话，林逸就没办法及时救援了，毕竟现在只是凌零八，而不是林逸，也不可能暴露出不属于凌零八的实力。

    还有最让林逸担心的一点是，那个茱斯蒂娜是什么鬼？在如此关键的时刻冒出来这么一个女人，林逸很怀疑麦克突然甩开保镖的行动，是和这个女人的挑动有关。

    要不然麦克也不是傻子，明知道有人要杀他，还故意甩开保镖，这不是花样作死么！

    如果事情真是茱斯蒂娜一手操纵，恐怕她很有可能就是要杀麦克的杀手之一，这样的话，林逸过去恐怕只能给麦克收尸了……

    林逸心中在假设种种可能性，不知不觉就已经飞了七八分钟，耳麦中突然又响起了阿尔蒂尔的声音。

    “凌先生，麦克少爷和茱斯蒂娜小姐已经到了港口码头，我们的人想要接近少爷，却被他用剑逼退了……”

    听到这里，林逸也是有些无语，这麦克到底在想干什么？吃饱了撑的吧？用剑指着想要保护他的人，是嫌死的不够快么？



第7476章

    “你们没问他到底想要干什么？”

    “不用问了……麦克少爷和茱斯蒂娜小姐两人正向港口地下的潜水艇船坞移动，他们想要深入海底！”

    阿尔蒂尔声音中透着些许无奈，坐上潜水艇进入海底，林逸追过去也没办法带人回来了！

    最多就是驾驶另外的潜水艇跟着麦克两人，但那又有什么用处呢？如果杀手知道了麦克的动向，也弄艘攻击型的潜水艇过来，随随便便就能干掉麦克了！

    至于对方是否有这个能力弄来战斗型潜水艇，阿尔蒂尔没有丝毫怀疑，因为他很清楚对手是谁！

    林逸对此一无所知，刚才埃瓦利斯特想要说对手是谁的时候，就出了麦克私自离开庄园的事情。

    所以林逸对麦克要进入海底的事情并未太在意，反正海底对自己没什么影响，只要能跟上麦克，随时可以掌握他们的行踪。

    “阿尔蒂尔，你能联系到麦克么？直接问问他想干什么吧！”

    林逸不想被一个毛头小子牵着鼻子走，吩咐阿尔蒂尔去联络麦克，自己则是透过直升机玻璃看向远方。

    斯特福家族的备用港口，已经遥遥在望，很快就能达到，只是不知道等自己赶到的时候，麦克是否已经离开？

    “凌先生，我已经尝试过了，无法联络到麦克少爷，他拒绝通讯。”

    阿尔蒂尔很是无奈，这是他从小看着长大的麦克少爷啊！如果出事，他真的会受不了！

    “继续尝试，直到接通为止！”

    林逸撇撇嘴，估计是麦克还没上潜水艇，所以不想和家里人说话浪费时间。

    等潜水艇顺利离港，多半就会愿意接通通讯，毕竟这事儿无论如何都要给家里一个交代，否则就太不懂事了！

    阿尔蒂尔答应后没再说话，显然是继续尝试联络麦克去了。

    不一会儿林逸乘坐的直升机也降落到了斯特福家族的备用码头上，一个西装革履的银发白人男子快步靠近刚刚停下的直升机，对跳下来的林逸大声喊着什么。

    由于机翼的声浪太强，所以银发男子在声嘶力竭的大喊着什么，不过这对于林逸来说根本不是问题，林逸挥挥手，让他用正常的语速叙述。

    “麦克少爷已经带着茱斯蒂娜小姐登上了一艘小型潜艇，于一分钟前离港，不过上面有信号发射装置，只要在二十海里范围内，就会出现在我们的监控上。”

    银发男子跟着林逸小步快跑，同时继续快速说道：“凌先生的潜艇也已经准备就绪，如果还有其他的需要，请马上告诉我，我会安排人去准备。”

    “不用了，你带我去潜艇码头就行！”

    林逸随口吩咐，自己却已经顺着通道往下走，虽然没来过这里，但神识一扫之下，根本不需要其他人领路，自然知道该怎么走。

    “对了，让潜艇的驾驶员离开，我一个人就可以了！”

    下边的船坞中停靠的所谓潜艇，其实应该称之为民用潜水艇，和一般意义上的军用潜艇根本不是一个概念。

    首先体积就要小上很多，其次这些小型潜水艇最多只能容纳五六个人，而且没有先进的武器装备，只装备了几支弹射型的金属箭矢。

    这种小型潜水艇，速度比较快，但是续航能力差很多，想要在里边呆一两天，那就必须有长眠海底的心理准备了！

    如果麦克也是开着这样的潜水艇出去，估计并不会走太远，毕竟他也没带什么装备和补给！

    想到这里，林逸忽然发现自己忽略了这一点，麦克随身有没有带什么东西？如果是轻装过来，又是为了什么？

    “阿尔蒂尔，你家麦克少爷身边带了什么东西么？另外那个茱斯蒂娜小姐到底是什么人？”

    林逸之前压根没重视这次任务，说白了就像是来游玩一圈而已，现在觉得有点意思了，所以想要了解更多的信息。

    银发男子听到林逸让他把驾驶员撤走，略微有些惊讶，不过看到林逸又和阿尔蒂尔通话了，张开口又把要说的话吞了回去，然后乖乖的发布指令，按林逸的要求做。

    这种小型潜水艇，多一个少一个乘客虽然区别不会太大，但毕竟还是有点差异存在，后边追赶的人已经落后了几分钟，能尽量减少一些负担也好。

    既然这位不需要驾驶员，说明他对各种型号的潜水艇都有了解，那就听命行事吧！

    那头的阿尔蒂尔沉默了一瞬，然后开口道：“麦克少爷随身好像带了一个登山包，里边装了什么不清楚，我们的人没有机会查看。”

    “至于茱斯蒂娜小姐，是我们家族世交家族的小姐，和麦克少爷从小一起长大，关系特别亲密。”

    这么一说林逸就明白了，敢情是青梅竹马两小无猜的关系，这么说来，茱斯蒂娜是杀手的可能性倒是不大了，除非她已经被人掉包。

    不过掉包的几率也不大，青梅竹马的小伙伴若是出现任何异样，第一个察觉的必然是麦克。

    在这种情况下，想要把麦克骗出去，就没那么容易了！

    “这一次不知道是出于什么原因，麦克少爷和茱斯蒂娜小姐一起离开庄园，如果可以的话，请凌先生一定要保证两位的安全。”

    阿尔蒂尔继续在那端说着，然而言语中隐含的意思，林逸也能听得明白。

    可以的话，保证两人的安全，不可以的话，那就放弃茱斯蒂娜！

    毕竟对阿尔蒂尔来说，只有麦克才是斯特福家族的少爷，茱斯蒂娜……其实并不重要！

    “我明白了，就先这样，有事再联系！”

    林逸随口敷衍过去，就挂断了和阿尔蒂尔的交流，此时也已经来到了下面的船坞，一艘小型潜水艇已经准备好，驾驶员也按照林逸的要求离开了潜水艇。

    “凌先生，麦克少爷的潜水艇会显示在雷达屏幕上，只要保持距离，你就能看到他所在的位置。”

    银发男子紧跟在林逸身边，还在继续说个不停：“如果有任何需求，请随时联系！另外我方的三艘潜水艇正跟着麦克少爷，还请注意区分。”



第7477章

    “我知道了！”

    林逸微微颔首，身形一闪，瞬间进入潜水艇，不再给银发男子说话的机会。

    舱门在林逸进去之后马上合拢，然后潜水艇两侧开始涌动波浪，整艘潜水艇迅速下潜。

    这个船坞本就是建立在海平面下，潜水艇下潜之后进入通道，林逸熟稔的推动推进装置，尾部的两个螺旋翼很快进入全速运转状态，推动着潜水艇从通道中飙射而出。

    眨眼间，林逸眼前就展开了一幅静谧优美的海底画卷，虽然是靠近海岸的位置，依然有许多的海鱼在这片区域游动。

    雷达上显示着前方数海里处全速前进的有四艘小型潜水艇，最前方的显示为红色，后边的三艘显示为绿色。

    显然是控制中心为了便于区分，把麦克的那艘潜水艇标记为敌方颜色了。

    这小子带着小女朋友到底想去干屁啊，是幽会还是私奔？弄出那么大的动静，未免有些太搞笑了！

    林逸心中嘀咕，手上不停操作，小型潜水艇的速度被提升至极限，尾部带着两道小小的漩涡暗流，在幽暗的海底急速前进。

    正常情况下，想要追上前面的几艘潜水艇并不容易，毕竟大家的性能相同，先发的优势很难抹平。

    但领头的麦克并非是直线前进，这小子好像也不能确定目的地到底去哪里，偶尔会进行弯弯曲曲的路线，紧跟着他的三艘潜水艇只能咬住他的尾巴做变动。

    而林逸却不需要，因为有一段距离，所以前面的变动完全没有影响，只需要保持和麦克潜水艇的直线前进方向即可。

    如此一来，在前进了一个多小时之后，林逸和前面四艘潜水艇的距离居然拉近了许多。

    甚至不需要雷达，在海底强光射灯的照射下，光是依靠肉眼就能看到前边潜水艇的尾部。

    林逸计算了一下，估计再有十几二十分钟，应该就能追上麦克的潜水艇了。

    但现在的问题是，追上之后又能怎么办？

    如今已是在距离海平面四百米左右的深海中了，总不能和公路上一样飞车上前逼停，然后拉开车门叫他们下车吧？

    “不好！前面有鲨鱼群！小心别惊动鲨鱼！”

    通讯频道中突然响起了惊呼声，然后光线所及之处，一群鲨鱼宛如撕裂黑暗的猎食者一般，突然出现在麦克的潜水艇周围！

    本来这也没什么事情，鲨鱼未必会对潜水艇有兴趣，偏偏麦克的潜水艇中，不知道是少爷还是小姐太过紧张，居然发射了一支金属箭矢！

    而且，那金属箭矢还好巧不巧的，射中了一条鲨鱼的身体！

    一缕暗红色的血液立刻飙射而出，染红了一小片海水。

    原本还算平静的鲨鱼群立刻炸锅了，边上的鲨鱼闻着血腥就冲向了它们的同伴，而潜水艇周围的鲨鱼根据水流的变动，也开始围着几艘潜水艇转悠。

    麦克的潜水艇见机的快，瞬间停止了动力，保持静默，任由潜水艇缓慢而自然的下沉，就好像是一块石头落入水中一般。

    而另外的几艘潜水艇就没有这么快的反应了，他们的运气也不太好，被周围的鲨鱼撞击了几下之后，潜水艇的外壳开始破裂！

    “救命！”

    “help……”

    三艘跟着麦克的潜水艇先后被打破。

    这种民用的小潜水艇，根本没多少防御能力，又是在深海之中，稍微有点变形，连水压都无法抵挡就会报销。

    林逸在后方看到这一幕，也只能用爱莫能助的眼神目送他们去死。

    没办法，想要屠杀整个鲨鱼群，对林逸而言并不难，但这并不能解决问题。

    三艘潜水艇都已经破损，就算林逸干死了鲨鱼，这些在海里的人也无法生存。

    林逸的潜水艇并不大，而且这四百米的深海中，也没办法打开舱门放人进来，那是军用潜艇才能做到的事情。

    无论林逸出手与否，这些潜水艇中的人员都不可能在水底四百米处生存下来！

    另一边，麦克的潜水艇无声下潜了一段距离之后，已经脱离了鲨鱼的猎杀范围，也不知道是这小子运气好，还是真的有勇有谋，冷静沉着，化解了这次危机。

    林逸没有继续前进去招惹疯狂的鲨鱼群，而是关闭灯光，借着惯性向麦克的潜水艇靠近。

    或许是察觉到了林逸的到来，麦克的潜水艇再次启动，螺旋翼开足马力，推动着他的潜水艇继续下潜。

    林逸顿时愕然，这小子该不会是脑子进水了吧？

    还要继续下潜？

    这种型号的民用潜水艇，到四百多米深度就已经是极限了！

    继续下潜，很难说什么时候就会被水压给挤成了渣渣！

    没办法，林逸既然答应了埃瓦利斯特要保证麦克的安全，那也只能跟进，就算到时候潜艇碎裂，用真气保住他们一两个人也问题不大。

    然而意外的情况再次出现，麦克的潜水艇刚下潜了二三十米，海底就突兀的冒出一个巨大的漩涡！

    麦克的小型潜水艇在措不及防之下，被拉扯着开始不断转圈，并迅速陷入漩涡的中心位置。

    不仅如此，小型潜水艇的抗压能力早已经到了极限，所以在漩涡中仅仅转了三四圈，整个潜水艇的舰身就开始解体。

    毫无疑问，只需要两三秒钟时间，那潜水艇中的两个人，就会彻底完蛋！

    林逸暗自叹息，真是不作死就不会死！

    这俩傻泡巴巴的摆脱家族保护，就为了跑到海底来送死？

    要不是自己跟着，麦克这小子怎么死的估计都没人知道了！

    眼看麦克的潜水艇已经接近解体，林逸化为元神离开了潜水艇，还不忘顺手将潜水艇收入玉佩空间，然后迅速进入漩涡。

    随手抓住两个出来找死的年轻男女，林逸迅速用真气护住他们的身体，不至于就此被撕碎。

    要是换成其他筑基期哪怕是金丹期高手过来，在进入这种海底漩涡中，也很难保证能够存活下来，更别提要救人了！

    也就是林逸的实力高，加上元神强大，才算保下了这俩人。



第7478章

    林逸带着两人正准备离开漩涡，忽然发现漩涡中心似乎有隐约的空间波动！

    莫非，这里边还有其他的空间？

    这倒是意料之外的发现！

    难道麦克和茱斯蒂娜就是冲着这个而来的么？

    既然有古怪，林逸干脆不再抵抗漩涡的拉扯力，而是任由其将自己拉入中心位置。

    本来还想试试定海神珠能否发挥作用，但因为担心破坏了漩涡中心的空间波动，所以林逸并没有拿出来试验。

    被真气包裹在其中的麦克和茱斯蒂娜都陷入了昏迷，所以也没有发现他们正在经历的奇异事件。

    三人迅速被卷进漩涡中心，然后消失在其中，好像从来没有出现过一般。

    林逸带着两人进入漩涡中心，感觉身体好像穿透了一层坚韧的膜，然后脚下一空，眼前景物变幻！

    急速下降的同时，林逸惊讶的发现周围已经没有了点滴海水。

    不但如此，还有略带海腥味的空气缓缓流动，形成了微弱的海风，感觉就好像是回到了海面一般！

    林逸转化为元神状态，在空中稳定住，看到下方十来米就是沙滩，于是缓缓将两人放下。

    一直用真气带着两个人，对林逸的消耗还挺大，放下后立刻轻松了许多，也有了闲心观察周围环境。

    从空中看下去，这就是一个小岛，面积不算大，步行的话大概一天左右就能环岛一圈。

    小岛的周围是海水，这点没什么疑问，有问题的是小岛的天空，林逸抬头仰望，发现头顶上也是海水！

    整个小岛，就好像是被一个透明的半圆罩子笼罩在其中一样，而罩子的外面，全部都是海水！

    毫无疑问，这是一个位于海底的神秘岛屿！

    至于什么来历，或许沙滩上那两个年轻男女会知道一些端倪。

    林逸神识扫了一下，见麦克和茱斯蒂娜还没清醒，于是又往上飞了一段距离，直接来到海水分割出来的边界。

    用手指戳了几下，柔软且可以穿透，虽然不知道这是什么东西，但显然不是什么凡品！

    有点意思！

    林逸低头看向小岛，眼中闪过一丝饶有兴味的神采，刚刚用神识扫了一下这座小岛，结果发现神识并不能落在岛上，有一股无形的力量拒绝了神识的窥探。

    这个小岛果然不简单！

    林逸存了探究的心思，缓缓降落到沙滩上，因为刚刚神识扫描被拒绝，所以落下来的时候，林逸也保持了足够的警惕。

    一旦发现这里有对元神不利的征兆，也能立刻做出反应。

    然而并没有发生任何特殊的事件，林逸很轻松的落了下来。

    “嗯……我在哪儿？”

    沙滩上的麦克似乎要清醒过来了，一边哼哼一边捂着额头勉强睁开眼睛：“你是什么人？”

    林逸没理他，而是看向另外那个女孩子茱斯蒂娜。

    不得不说，这小妞长得还不赖，符合西方人的审美观点，身材修长匀称，相当火辣性感，难怪麦克这毛头小子连小命都不顾，也要跟她一起出来冒险。

    不过这显然不是林逸喜欢的类型，他还是比较喜欢传统的东方女孩子，比如唐韵、楚梦瑶、上官岚儿之类的……

    在麦克醒过来之后，茱斯蒂娜长而密的睫毛微微掀动，也跟着睁开了眼睛。

    “你们都醒了？说说吧，为什么要来这里？”

    林逸没有搭理麦克的问题，而是淡漠的反问他们：“别试图隐瞒，这里只有我们三个人，要是回答让我不满意，你们不会想知道结果！”

    “你威胁我？”

    麦克已经坐直了身体，听到林逸的话后脸色一沉，探手拔出了随身的长剑！

    难为他刚才生死一线的时候，都没有丢弃这把剑。

    林逸斜睨了麦克一眼，也没见有什么动作，只是手臂微微一晃，麦克的剑就直接到了林逸手里。

    “你……”

    麦克有些着恼，虽然觉得林逸是占了偷袭的便宜，但是他是一个剑客，没有了长剑就没有了武器，所以理论上来讲他已经输了。

    不过林逸那如同鬼魅一般的速度，真的是吓到他了，就算对方不是武者也是擅长暗杀的杀手！

    “你什么你！你不知道你们俩都是我救下来的么？”

    林逸没说自己是麦克的保镖，继续保持冷冰冰的态度：“我能救下你们，自然也能让你们还回来！要不要试试？”

    “这位先生，有什么话请直说吧，何必开这种玩笑！”

    茱斯蒂娜优雅的站起身，拍拍手上的沙粒，又顺手在身上各处清理了一番，神情妩媚姿态优美，不愧迷得麦克神魂颠倒。

    收拾妥当之后，她才对林逸微笑道：“我是茱斯蒂娜，谢谢你救了我们，不知道先生怎么称呼？”

    “你们可以叫我老八！”

    老八是用华夏语发音，所以林逸说完之后才发觉，好像有点占人便宜的意思，不过也无所谓了，俩外国友人估计不懂其中的涵义。

    “茱斯蒂娜，你应该知道，这里是什么地方吧？”

    林逸觉得茱斯蒂娜有些冷静的过分，所以猜测她是这次事件的主谋，而麦克只是个头脑一热被利用的傻小子而已。

    这么问，是欺负茱斯蒂娜来的时候陷入昏迷，吃不准林逸是什么人，下意识会以为林逸是这个岛屿的土著。

    毕竟在深海之中脱离潜水艇，然后冲入漩涡救人这种事，一般人连想象都想象不到，也只有林逸敢去付诸行动。

    只要这两人有了这样一个先入为主的印象，说起话来就会容易很多，因为大家都想套彼此的话嘛！

    “老八先生，我刚刚醒来，怎么知道这里是什么地方呢？不如你为我介绍一下，我们现在所在的是什么地方啊？”

    茱斯蒂娜眼中异彩一闪而逝，露出编贝似的洁白牙齿，灿烂笑道：“或许老八先生介绍之后，我们会清楚，这里是什么地方了！”

    “既然你们对这里一无所知，那也不错……你说我是该把你们送进这里的海水呢，还是外面的海水呢？”

    林逸露出狡黠的微笑，见两人有些微微色变，于是好整以暇的接着道：“不过话说回来，你长得倒是挺漂亮，我留在岛上有这样的漂亮小妞相伴，应该不错。至于这个男的，好像没什么用处，该怎么办好呢？”

    ps：以后更新时间改成凌晨1点，早上七点和晚上八点。



第7479章

    麦克脸色越发苍白，有些不知所措的看向茱斯蒂娜，希望能从她那里得到些帮助。

    正如林逸所料，这次的行动，完全是茱斯蒂娜的意思，而麦克只是喜欢冒险，被她给鼓动的头脑一热罢了。

    “老八先生喜欢我么？那真是我的荣幸！”

    茱斯蒂娜倒是面带喜色，手腕轻柔的转动，将身上湿透的外套自然的解开脱下，轻轻抖动几下，口中还娇嗔道：“湿衣服可真不舒服，老八先生能不能帮我把衣服弄干？”

    说话的同时，茱斯蒂娜自然而然的全方位展示出她的火辣身材。

    秀气的锁骨，傲人的上围，倾泻而下猛然收紧的腰线，小腹上清晰的马甲线，无一不散发着勾人的魅力，偏偏她并没有故意搔首弄姿，所以更有种自然的风情，分外诱人！

    麦克这个青梅竹马忍不住吞口水，一时间都忘记了林逸的威胁，眼神直勾勾的盯着茱斯蒂娜。

    林逸暗自好笑，这小妞虽然也算是美女，但可惜是个大洋马！

    再加上林逸见识过的美女实在是太多了，这点小诱惑根本不算什么事儿，他早已经过了对着小片打灰机的年龄了。

    说起来，还真是怀念大小姐和小舒那段别墅的日子，尤其是那天早上自己偷看卫星电视被抓的场景还历历在目！

    转眼，已经物是人非！

    希望，大小姐还好吧！

    想到这里，林逸就略略有些不耐了，冷笑道：

    “湿衣服不用急，既然茱斯蒂娜小姐也喜欢我，那我就先把这碍事的小子解决掉，然后我们俩在这里双宿双飞！”

    麦克激灵灵打了个冷战，这才想起自己小命就要不保，顿时大急：“茱斯蒂娜，你快为我求情啊！你说来人鱼岛没有任何危险，我才会陪你一起过来！”

    林逸眉梢微扬，原来这里叫人鱼岛，是传说中美人鱼的居住地么？

    可传说中的美人鱼，好像也不是住在这种地方啊！

    这倒是有点像当初五煞之龙的居住地。

    “麦克，你能不能闭嘴！”

    茱斯蒂娜瞪了麦克一眼，然后才对林逸微笑道：“老八先生，这是我的伙伴，你不要介意他的粗鲁……对了，我们这是在人鱼岛么？没想到真的存在啊！”

    林逸暗自冷笑，这小妞还真能装，那就继续看你演！

    当然，该配合你演出的自己绝对不会演视而不见！

    林逸佯装不悦的样子，冷冷的扫视两人，有时候沉默不语更能给人压力！

    茱斯蒂娜干笑两声，心知麦克说漏嘴之后，两人的目的已经瞒不住了。

    “老八先生，我们确实是想要来寻找传说中的人鱼岛！”

    “我在一本古籍上看到，人鱼岛被封印在无人知晓的深海，每三十年会在海底出现一个漩涡，穿过漩涡就能进入人鱼岛，而今天就是每三十年一次的人鱼岛通道开启的日子！”

    “所以我才带着我的同伴，甘冒风险深入海底，想要试试有没有机会进入人鱼岛，没想到还真的成功了！”

    茱斯蒂娜耸了耸肩。

    “成功了？如果不是我，你们早就被漩涡撕扯成碎片了！然后变成海底鱼群的食物！”

    林逸撇嘴嘲讽道：“所以你们其实是特意来喂鱼的吧？”

    茱斯蒂娜和麦克顿时有些尴尬，这事儿确实有些难堪，想探险不是问题，问题是没有应对危险的能力，那还探个毛线险啊？

    “其实我们以为漩涡不会对我们产生影响，毕竟我是一名剑客，实力是有的，所以才会过来！”

    麦克说着，又讪讪的从身上取出一颗玉石珠子摊开在掌心：“而且，这里有我们家族祖传的定海神珠！传说能够定风波，平巨浪！有它在，什么漩涡暗流都会平息，任何凶猛鱼群都会回避。”

    “我们以为传说是真的，所以拿着定海神珠过来，想着能轻轻松松的摆平通道口的漩涡，没想到……”

    “没想到传说是假的，差点把小命都丢了是吧？”

    林逸有些无语，因为麦克手里的定海神珠，明显是个西贝货！

    原来麦克和茱斯蒂娜的依仗是在这里！

    这小子以为他偷偷拿到了家族的祖传宝物，谁知道那其实只是斯特福家族放出来给众人参观展览的某赝品！

    真正的定海神珠自然要收起来的，虽然没有什么用，但是那毕竟是祖传的东西嘛！

    麦克和茱斯蒂娜也不知道定海神珠还分真假，又没有其他选择，于是偷了展览的珠子，就匆匆离开了斯特福山庄。

    然后就是后边一系列的追逃，好巧不巧，进入深海后还真遇到了漩涡！

    如果今天林逸没来斯特福家族，说不定这俩倒霉蛋还真能顺利到达这个人鱼岛！

    然后，估计就没有然后了，到了这里也是两具尸体。

    麦克到现在还不知道他手里的是假定海神珠，被林逸骂了之后，有些恼羞成怒的甩手扔掉手里的珠子。

    “什么传说！都是骗人的！我再也不相信什么狗屁传说了！”

    “麦克，不要这么说！定海神珠的传说或许有假，但人鱼岛的传说却是真的！我们现在不就在人鱼岛上了么！”

    茱斯蒂娜看了一眼珠子被扔掉的位置，想了想之后小跑这过去，把假定海神珠捡了回来：“既然人鱼岛是真的，那定海神珠也有可能是真的，只是刚才我们的使用方法不对，你不要，我留着！”

    离开人鱼岛的时候，搞不好还需要经过漩涡通道，茱斯蒂娜可不想失去手里唯一的依仗。

    麦克张张嘴，不知道该说什么，干脆继续保持沉默了。

    “说了那么多，你们来人鱼岛到底想干嘛？”

    林逸看他们把一颗假的定海神珠丢过去捡过来，心中好笑的同时，面上依然保持严肃：“别再跟我装傻了，我的耐心有限！真惹火了我，男的杀了剁碎喂鱼，女的先奸后杀，再奸再杀，然后剁碎了喂鱼！”

    麦克起初听到剁碎喂鱼忍不住抖了一下，心中满是绝望，然后听到茱斯蒂娜的下场，顿时觉得自己好像还比较幸运？



第7480章

    呸！剁碎喂鱼还算幸运？不过比起女的那下场，确实是有些幸运了啊……

    “麦克你个傻瓜，干嘛用怜悯的眼神看我？你是白痴么？”

    茱斯蒂娜再也保持不了淑女风范，对着麦克一阵臭骂，这特么什么猪队友啊！

    你都要被剁碎喂鱼了，还有闲心怜悯我？

    你能肯定那老八在奸的过程中，不会爱上本小姐，然后就舍不得杀了么？谁能保证不会演变成先奸后奸，再奸再奸最后俩人就狼狈为奸了呢？

    白痴！活该被喂鱼！小看本小姐的魅力！

    麦克哪里能跟上茱斯蒂娜的奇葩脑回路，在陌生的地方感觉到了危机：

    “老八大哥，我说我说，你不要杀茱斯蒂娜！”

    毕竟，这里是这个老八的地盘，他虽然是个剑客，但是剑都没了还装什么逼？

    人在陌生的环境之下总是会对这里的土著有一些畏惧，麦克也是如此！

    谁知道这个老八有没有同伙，或者有没有什么底牌呢？

    “行吧，你要是老实说了，我也不为难你们了。”

    林逸暗自好笑，要是麦克知道了自己其实是来保护他的保镖，不知会是什么表情？

    “其实我们找人鱼岛，是为了传说中的人鱼之泪！”

    麦克犹豫了一下说道：“你在人鱼岛，应该知道人鱼之泪的作用吧？”

    “现在是你说还是我说？”

    林逸冷哼一声。

    麦克一惊，但是形势逼人，他也只能认怂：“传说人鱼之泪有神奇的作用，得到它的人就会拥有魅惑人心的能力！茱斯蒂娜觉得人鱼之泪是为她度身定做的圣物，所以心心念念的想找到它。”

    “这件事其实茱斯蒂娜已经筹划了好几年了，查找资料，验证资料等等都耗费了我们大量的心血，才终于确定了行动计划。”

    “要不是最近有人一直要暗杀我，我们的计划根本不会惊动任何人！当然了，最后到这里还是会遇到老八先生……我们这真是宿命的相遇啊！”

    “呵……魅惑人心么？”

    林逸转头若有所思的看了茱斯蒂娜一眼，淡然说道：“其实你不需要人鱼之泪，也已经可以做到这点了。”

    茱斯蒂娜俏脸微红，心中却暗自欣喜。

    被人夸奖总是心神愉悦的好事，何况对面是个强大的高手。

    此时茱斯蒂娜的外套依然抓在手中，上身只穿着贴身的运动背心，听了林逸的话，她下意识的挺了挺胸，果然魅力无边！

    “其实我也不是一定要人鱼之泪，这件传说中的宝物，对于定海神珠也有增强的作用！”

    茱斯蒂娜下意识的不想让林逸把人鱼之泪和她联系在一起，所以抬手把玩着假的定海神珠笑道：“传说人鱼之泪若是和定海神珠融合，能令定海神珠威力大增！到时候就不是定海，而是闹海了！”

    “风暴、海啸等等，都会受到融合了人鱼之泪的定海神珠控制，那才是真正意义上的定海神珠！”

    林逸闻言怦然心动。

    别的倒是无所谓，能增强定海神珠的威力，就有更大的机会通过虫洞空间中的暗流漩涡，找到楚梦瑶的几率自然提升了。

    至于操控风暴海啸什么的，听听就算了，不用当真，反正修炼者实力上去，随便就能弄出这些普通人眼中的天灾。

    林逸之所以觉得这事儿靠谱，是因为定海神珠乃是一条美人蛟坐化后留下的内丹凝结而成！

    而人鱼之泪，不知道是不是真的美人鱼眼泪，总之这两种传说中的海兽，在遥远的古代，或许就是一种生物，只是称呼不同，能够融合也不奇怪。

    “老八先生，你在人鱼岛上，应该见过人鱼之泪吧？能不能给我们一滴两滴？”

    茱斯蒂娜丢下外套，双手合什做出一脸拜托恳求的表情，而手臂收拢在胸前，加上微微前倾的身体，令那两团车灯越发雄伟！

    麦克再次两眼发直，下意识的摸着鼻子，生怕有鼻血留下。

    林逸抽抽嘴角，真是个小妖精，不过要打听的情报也差不多了，自己也不想继续逗他们玩儿了。

    “谁说我是在人鱼岛上的人？我在漩涡里救了你们，然后一起进入人鱼岛，还没来得及到处走走看看，哪知道人鱼之泪在什么地方？”

    林逸耸耸肩，一脸无辜的说道：“你们俩是不是有什么误会？”

    麦克和茱斯蒂娜同时傻眼，什么情况？

    一起进来的人？

    怎么可能？！！

    进入漩涡之前，他们的潜水艇后边确实还跟着一艘潜水艇没错！

    但进入漩涡之后，他们的潜水艇根本没坚持几秒钟，就开始解体，那时候后边的潜水艇还有一段距离呢！

    再说了，就算那潜水艇及时跟进，里边的人换上潜水装备，注水开舱门，出来等等一系列动作做完，漩涡中的两人早就已经凉凉了吧？

    所以麦克和茱斯蒂娜从来都没有怀疑过林逸不是人鱼岛上的人，他们还在想，林逸一个人是怎么在人鱼岛生存的？

    是不是本身就是人鱼族？那还有没有其他的人鱼族？

    这也是麦克不敢轻举妄动的原因，传说美人鱼一族那是强档强悍的，而且大海里又是对方的主场。

    直到林逸说出真相，麦克和茱斯蒂娜才明白是他们想太多了！

    “茱斯蒂娜，你的资料里，有没有提起人鱼之泪在什么位置？赶紧去找找吧！”

    林逸见两人都傻不愣登的，不想耽搁太久，于是催促茱斯蒂娜动身。

    “啊啊啊！你真的不是人鱼岛的人？！”

    茱斯蒂娜还不敢相信，双手抱头满脸崩溃的表情：“那你是怎么救下我们的？”

    这事儿还真不好解释，林逸挠挠头，想着要不要编个瞎话忽悠过去。

    然后猪队友麦克回过神来，突然来了一句：“你开着我们家的潜水艇追过来，难道你是我们家的护卫，是来保护我的？”

    林逸一愣，自己虽然不是斯特福家族的护卫，但确实是来保护麦克的，这么说好像也没毛病，于是点点头算是承认了。



第7481章

    “太好了！那你现在可以听我的指挥了！”

    麦克的思维跳跃比较快，一下子又牛气了起来！

    “你想多了，我是答应你爹来保护你的没错，但是不是你家护卫，也没义务听你指挥！”

    林逸冷然一笑，强势的接管了小队的指挥权，“想活着回去就老实点！”

    “什么意思？”

    麦克的脸面顿时有些挂不住了，这么多年了还没有敢在他面前炸刺的侍卫呢，这老八到底是什么来路？

    不过，麦克也不是傻子，越是摸不清，他越是不敢轻举妄动，尤其是在这陌生的环境之下，谁知道林逸是不是骗他们的？

    “没什么意思，你们先在这边等着，我去转转，找到地方之后再来接你们。”

    林逸强硬的甩出一句话。

    这座小岛看起来不大，但却有高低起伏的山峰，想要快速走遍全岛并不容易，麦克和茱斯蒂娜虽然属于有些实力的武者，但在林逸眼中就是累赘。

    “那怎么行！谁知道你找到了东西，会不会自己一个人独吞！”

    茱斯蒂娜却不干了，一手抓着林逸的手臂，理直气壮的说道：“你要是觉得我们速度慢，拖累了你，那你就背着我走好了！能背我这样的大美女，你心里一定会偷着乐的吧？”

    林逸嘴角一抽，茱斯蒂娜的眼神满满都是让你占大便宜的意思，可惜这便宜林逸真不稀罕。

    如果在这两个人里选择一个的话，也绝对不会是茱斯蒂娜，毕竟麦克才是林逸要保护的目标。

    “背你就不用想了，你愿意跟着走，那就跟着走吧，不着急，慢慢走！”

    林逸耸耸肩，一脸无所谓的样子，突然伸手指着两人背后惊呼道：“美人鱼！”

    “哪儿哪儿？！”

    茱斯蒂娜和麦克都惊喜交集，跳着转身去看……美人鱼呢？说好的美人鱼呢？为什么毛都没有一根啊！

    两人转身的瞬间，林逸露出一丝计谋得逞的微笑，迅速催发木林森幻千变，留下一个分身，然后本体化为元神，悄然消失在此地。

    跟茱斯蒂娜和麦克磨蹭下去，天知道要等多久才能找到人鱼之泪，还是先自己去找找再说吧。

    有个分身在，也能起到一定的保护作用，一般情况下，也不会让麦克出现危险。

    “你是不是又骗我们？！”

    茱斯蒂娜猛回头，见林逸还在，马上又伸手抓住了他的手臂：“想趁机甩开我们？告诉你别做梦了！我会一直盯着你！”

    “哦，我刚才可能是眼花了吧！要不然我们休息休息？反正也不着急！”

    林逸笑眯眯的说着，很想告诉茱斯蒂娜，其实哥已经在做梦了，可惜你不知道！

    这边林逸的分身慢慢悠悠好像带了个老年团一般，另外一边，林逸的本体则是迅速的扫过大片山地。

    但凡有山洞之类的，林逸都进去好好搜索了一番，可惜并没有找到任何有用的东西。

    很快，林逸的本体就来到了这座小岛的最高点。

    站在这里，林逸可以清晰的看到整个小岛的全貌。

    人鱼？

    林逸将目光转向小岛另一面的时候，忽然发现岛外的海面上，有一座看起来好像人鱼形状的雕像！

    或者说是礁石！

    距离沙滩大约有五百米左右的距离！

    如果林逸不是站在最高点观看，也未必会看出什么异常来。

    人鱼之泪，或许就和这个雕像有关？

    有了发现，林逸马上飞向小岛另外一面，几秒时间就已经到了雕像前。

    正如先前所想，在下面的时候，反而不太容易看出这是人鱼的形状了。

    因为整个礁石的外形风格比较粗犷，与其说是雕像，不如说是天然形成的石头更为合适。

    林逸绕着这座高达七八米的礁石飞了几圈，也没看出有什么机关门户之类的东西，好像这就是一块外形比较像人鱼的普通礁石而已。

    然而林逸在靠近之后，总感觉这礁石并不普通！

    这里，一定有什么自己没发现的异常之处！

    海里？

    既然海面上没有，那就看看海面下！

    林逸元神一闪，瞬间没入海水中。

    人鱼岛上空是半圆形的天幕挡着海水，而下面是什么情况，林逸之前也有过猜想。

    现在亲眼所见，算是验证了这个猜测！

    果然下边也是一个半圆，和上边合在一起就是个完整的圆球！

    换言之人鱼岛周围的海水，其实都是装在这个圆球中的死水，和外界的海水并不连通！

    所以，也就不存在其他离开人鱼岛的出口了，唯一进出的通道，或许就是那个三十年一开启的漩涡通道。

    明白到这一点后，林逸开始担心，进来的时候如果漩涡通道已经关闭，自己这三人，难道还要困守人鱼岛三十年？

    心里想着这些事情，行动上却并未停滞，林逸很快就把人鱼岛下方的海底搜索了一遍，然而却没有任何发现。

    而且关键的是，在林逸离开了那块人鱼礁石超过两百米之后，那种奇怪的感觉就消失了，再回到这个范围，感觉就又会出现。

    显然，人鱼礁石还是秘密所在！

    林逸重新回到海面上，绕着人鱼礁石缓缓飞行，几乎是一寸一寸的看过去，依然没有发现任何线索。

    为什么会这样？

    林逸百思不得其解，想着是不是应该把茱斯蒂娜带过来，那小妞似乎对人鱼之泪情有独钟，或许有什么办法也说不定。

    迅速飞回老年团，林逸趁两人不注意，解除了分身，神不知鬼不觉的回到队伍中。

    “这山路不太好走，不如我们绕过去，看看岛屿的另外一边吧？”

    林逸一回来就目标明确，直接要把两人带去人鱼礁石那边。

    “为什么要绕路去另一边？我们先上山，然后翻过去不也一样么？”

    茱斯蒂娜有些纳闷林逸为什么突然改道：“而且登上最高点，能看清楚整个岛屿，对于我们寻找目标很有帮助。”

    林逸当然不能说我已经上去看过了，所以只能编点别的理由。

    “我觉得上山没什么意义，你想啊，人鱼族天生就喜欢海洋，怎么可能跑到山顶上栖息？所以我们上山肯定是浪费时间，去另外一边的海边看看，搞不好会有惊喜！”

    林逸言之凿凿，因为已经证明过了，所以底气十足：“还有一点，你们想过没有？三十年才开启一次的通道，什么时候关闭？还有多久会关闭？我们这么磨磨蹭蹭拖泥带水，要是回不去了怎么办？”



第7482章

    茱斯蒂娜和麦克顿时悚然而惊，这事儿还真不能马虎！

    三十年啊！

    普通人能有几个三十年？何况他们进来的时候，带的补给品几乎没有，麦克事先准备的登山包，也早就和潜水艇一起化为海底的淤泥了。

    别说三十年了，即便是三天估计也很难熬下去！

    “人鱼喜欢海，确实没理由住在山上，那我们绕过去看看。”

    茱斯蒂娜马上改口，再也不提上山登高望远的茬。

    若非还有得到人鱼之泪的执念在，说不定她现在就要撺掇林逸离开人鱼岛了！

    麦克倒是没有意见，一来他不想现在就和林逸冲突，二来他也习惯性的听从茱斯蒂娜的意见。

    于是三人开始绕路，速度也加快了许多，从老年广场舞团直接进入了少年夜跑团。

    花了大约两个小时，林逸终于带着茱斯蒂娜和麦克来到了另外一边的沙滩上，然后装作偶然发现礁石的样子，指点给两人看。

    “你们发现没有，那边的礁石，有点像是人鱼！”

    “有么？没有吧？不像啊！”

    茱斯蒂娜歪着脑袋看了几眼，摇摇头道：“没看出来，麦克你觉得呢？”

    “我也觉得不像！”

    麦克同样摇头。

    林逸顿时无语，你们能不能配合点，再多点想象力？！

    难道不去山顶看一下，就真的认不出来么？

    “你们都什么眼光啊，我觉得很像啊！这样，你们再过来一点，换个角度看看。”

    林逸招呼两人又往前跑了百八十米，停下看看，还是没看出来！

    继续！

    又是百八十米，终于有那么点意思了。

    当然，也可能是茱斯蒂娜和麦克不耐烦了，觉得继续说不像的话，还得像个傻子一样多跑一段距离再看看，于是干脆的选择了妥协。

    “你的眼光真的不行，而且抽象思维非常贫乏！”

    林逸转入正题道：“我觉得那块礁石很有问题！刚才不是说了么，人鱼族喜欢住在海里，所以那边很可能就有人鱼族！茱斯蒂娜，你搜集的资料里，有没有提起过这方面的消息？”

    “你这么问太笼统了，不知道该怎么说好，这样吧，我们过去看看！”

    茱斯蒂娜甩掉外套，褪去牛仔热裤，只留下贴身帅气的运动内小衣，快速的冲向海水，然后扑腾着游向礁石。

    几百米的距离，对于茱斯蒂娜来说并不算什么大问题。

    麦克二话不说，也脱去衣服，只留下大裤衩子，紧跟在茱斯蒂娜身后冲入海中，同时还不忘招呼林逸。

    “老八，我们比赛，看谁先到礁石！”

    林逸无聊撇嘴，谁有空和你们玩这种幼稚的比赛？用飞的一眨眼就能到，不用飞的，也同样吓死你们！

    林逸慢悠悠的游到了礁石边上，“你们来看看，虽然没发现什么问题，但是我总有一种古怪的感觉！”

    林逸这么一说，茱斯蒂娜和麦克也认真起来，在礁石上到处寻摸。

    “我也觉得有些不太对，但又说不上来！”

    茱斯蒂娜一手扶额，眉头微微蹙起：“这里真的有些古怪，我怎么有点恍惚的感觉……”

    “哪里不舒服么？是不是游泳游的太急了，没喘过气来？”

    麦克关心的问了一下。

    茱斯蒂娜并没有回答麦克的话，而是陷入了沉思。

    “茱斯蒂娜，你是在接近了这礁石之后，才开始有这奇怪的感觉么？”

    林逸皱了皱眉，看来茱斯蒂娜的灵觉也比较出色，也发现了问题！

    茱斯蒂娜依然没有回答，而是微微抬头……

    扶着额头的手指松开，露出一双漂亮的眼睛，林逸顿时一愣！

    原本，茱斯蒂娜海蓝色的瞳孔，此时在最中心的位置，各自出现了一个微型的漩涡，正在瞳孔里边缓缓旋转。

    如果不注意的话可能还发现不了，可一旦注意到，林逸觉得自己的心神居然也随着漩涡的转动而深陷其中！

    漂亮！完美！

    这一双瞳孔，简直是夺天地之造化，钟日月之灵秀，即便是林逸如此强悍的元神和意志，也微微恍惚了一瞬！

    哪怕只是万分之一秒，也足够林逸心惊！

    高手相争，一瞬就足以定生死！

    “茱斯蒂娜？”

    林逸又试探着叫了一声，心中却已经提起了十二万分的警惕。

    若是有任何不对，自己马上就会出手制住茱斯蒂娜。

    “嗯？”

    茱斯蒂娜用鼻腔发出慵懒的回应，令旁边的麦克腿一软，大裤衩子竟是直接支起了帐篷……

    “老八，怎么了？”

    茱斯蒂娜似乎毫无所觉，并没有发现自己随口说出的话，都好似枕边温柔的呢喃，令人想要沉溺其中。

    “你怎么了？没发现自己现在的状态……”

    林逸有些不太好形容，该怎么说呢？风情万种，勾人犯罪？

    边上的麦克眼看都要化身为狼了！

    “我感觉现在的状态好极了，简直是前所未有的好！”

    茱斯蒂娜放下手臂，挺直了身体，原本就火辣辣的身体，更是绽放出无边魅力。

    林逸心中一动，这难道就是那所谓的魅惑之力？

    这人鱼礁石对男人不起作用，但却会赋予女性魅惑的能力？还是说，这礁石就是人鱼之泪？

    ……那这人鱼之泪也太大了吧，巨龙的眼珠子都没那么大！

    茱斯蒂娜伸手触摸礁石，瞳孔中的漩涡转速略微加快了一些。

    “我听到了海洋的呼唤，我是海洋的女儿，故乡从来没有消失，我的心指引着方向！”

    充满韵律和诱惑的声音低低响起，茱斯蒂娜仿佛陷入了一种奇异的梦境之中，随着她的吟唱，礁石周围的海水开始顺时针加速旋转，很快形成一个漩涡。

    而这个漩涡带走了礁石周围的海水，并慢慢升高，直至将人鱼礁石整个包裹在其中！

    林逸抬头看去，顿时感觉自己进入了一个超小号的人鱼岛。

    一个圆球，包裹着人鱼礁石！

    这一幕，和人鱼岛外面的屏障简直一模一样！

    “茱斯蒂娜，你还好么？”

    林逸没有妄动，小心的问了一句。

    而边上的麦克早已被眼前所发生的一切震惊了！



第7483章

    不过即便如此，他支起的小帐篷依然没有丝毫平息的迹象，显然茱斯蒂娜身上的魅惑之力不但没有衰减，反而还在增强。

    但是这种魅惑之力，并不会令受众产生暴虐的念头，要不然麦克估计早就失去理智冲上来袭击茱斯蒂娜了。

    茱斯蒂娜没有回答林逸，继续浅吟低唱，优美的声线持续了大约一分多钟，然后才缓缓平息。

    原本不起眼的礁石开始出现变化，粗糙丑陋的外表慢慢褪去，展现出玉石般柔润的光辉。

    礁石周围，也一点一点有色彩斑斓的珊瑚形成，很快这里就大变了模样，宛如梦幻一般。

    “老八，麦克，感谢你们陪我回到这里！接下来的路，该我自己走了！”

    茱斯蒂娜转身面对林逸和麦克，人还是那个人，但林逸总感觉她已经有了翻天覆地的变化。

    夺舍？！

    林逸第一反应就是茱斯蒂娜的身体被鸠占鹊巢了，这种事自己实在是看过经历过多次，几乎快变成本能反应了。

    可如果是夺舍，为什么没有感觉到一丝半点的灵魂波动？

    在林逸面前，基本不可能出现这种神不知鬼不觉的夺舍行为。

    除非像当初陈智胜被罗畅乐夺舍那样，陈智胜和自己分开了很长一段时间。

    可茱斯蒂娜来到人鱼岛之后，一步都没有离开过自己的视线范围。

    哪怕自己的本体不在，也有分身照应着，所以被未知元神神秘夺舍的几率基本为零！

    “你是茱斯蒂娜吧？接下来你要干什么？”

    林逸问完，没等到茱斯蒂娜的回答，但礁石上已经有了变化。

    五光十色的珊瑚丛升腾起无数光点，围绕在茱斯蒂娜身边，已经变成玉石人鱼雕像的礁石下方，突兀的消失了一块，露出一个圆形的孔洞。

    绚烂的光点包裹着茱斯蒂娜，缓缓沉入孔洞之中。

    “茱斯蒂娜！”

    麦克大叫一声，疾步冲了过去，想要抓住茱斯蒂娜：“你要去哪里？”

    可惜他还没来得及碰到茱斯蒂娜，就被无数彩色光点形成的墙壁撞飞回来，直接陷入了昏迷！

    要不是林逸及时抓住麦克，估计这小子要冲破水幕掉进外边的海水中了。

    林逸一时间搞不清发生了什么，但很明显，不能让茱斯蒂娜就这样不明不白的沉入孔洞！

    不是说她的小命有多重要，而是事关人鱼之泪，如果真能用来增幅定海神珠的力量，那自己必须弄个明白！

    所以林逸抓着麦克，紧跟在茱斯蒂娜身后跳进了孔洞之中。

    他们两人刚进去，头顶上的孔洞就消失不见了。

    进来之后，林逸发现这是一条光滑的岩石通道，茱斯蒂娜身体周围的彩色光点灿烂无比，将这里照的很明亮。

    顺着通道下滑了二十过米，林逸的眼前就豁然开朗，三人落在了一个上千平米的岩洞之中！

    岩洞里三分之二的面积是海水，还有三分之一的地方长满了各种颜色的珊瑚。

    估计随便弄一颗出去，都是价值连城的宝贝。

    珊瑚丛的中间，有一张巨大的白色贝壳制成的王座，茱斯蒂娜在光团之中缓缓飘向王座，当光团散去，她就坐在了王座上。

    林逸暗自惊奇，这什么情况？

    茱斯蒂娜，其实是人鱼族的女王？

    还是说，茱斯蒂娜很早以前，就被人鱼族的女王夺舍了？

    心中这么想着，林逸抓着昏迷不醒的麦克，也来到了珊瑚丛中的王座边上。

    只见茱斯蒂娜手中正拿着一个贝壳制成的盒子，盒盖已经掀开，里边是一颗小指甲盖大小的椭圆形珠子，宛如钻石一般璀璨。

    “这就是人鱼之泪？”

    林逸口中问着，目光却在四处搜寻，想要看看还有没有另外的盒子。

    如果只有一颗，那林逸说不得就要强抢了。

    毕竟事关楚梦瑶，让茱斯蒂娜这个陌生人受点委屈也没什么大不了的，毕竟自己还救过她一命，林逸也没有什么心理负担。

    “没错，这就是人鱼之泪！”

    茱斯蒂娜眼神古怪的看着林逸：“我到了这里才知道，我身体里居然有古老人鱼一族的血脉！只是经过了太久的岁月，到了我这一代，人鱼的血脉已经极其稀薄。”

    “我不知道为什么到了这里之后，会知道这些东西，但它们自然而然的出现在我的脑海中，让我知道了一些人鱼族的历史，告诉我应该怎么去做！”

    “人鱼族其实不属于世俗界，我的祖先流落到这个世界，繁衍生息，形成了一个族群，可惜后来因为一些原因又灭绝了！我或许是目前世界上唯一的人鱼后裔，因为人鱼血脉，并不会出现在所有人鱼族和人族的后代身上。”

    “人鱼之泪……它能令我的人鱼血脉彻底觉醒，变成一条真正的美人鱼！而我也将肩负起繁衍种族，重建人鱼族的重任！”

    茱斯蒂娜脸上闪耀着圣洁的光辉，她觉得自己是带着神圣使命降生的人，而且无比坚信自己能做到这一点。

    林逸默然无语，如果茱斯蒂娜说的都是真话，这人鱼之泪自己倒是不太好意思去抢了……

    毕竟这关系到人家种族的复兴，抢人鱼之泪和灭人家族群好像没什么区别了！

    没办法的话，也只能算了！

    好在有定海神珠在，即便没有增幅，应该也够用。

    至于人鱼之泪，还是留给茱斯蒂娜去觉醒血脉，振兴种族吧！

    话说回来，人鱼族原来真的存在过，并不仅仅是传说，而且他们不是世俗界的土著，是从其他位面过来的宗族！

    不知道是太古小江湖，还是天阶岛？

    没准是副岛也有可能！

    只是这几个地方，林逸都没有刻意去注意是否有人鱼族的存在，不过以后有机会倒是可以问问蓝古扎和萧翊。

    “谢谢你，老八！没有你，我或许没有机会找到人鱼之泪，觉醒我的血脉！”

    茱斯蒂娜对林逸微笑颔首，然后捻起那颗璀璨的人鱼之泪，轻轻放到自己额头眉心的位置。

    人鱼之泪释放出柔和的光芒，开始慢慢融入茱斯蒂娜的额头。

    一股无形的精神波动慢慢扩散出去，就好像海浪潮涌，推着林逸和麦克往外退。



第7484章

    当然，这种程度的精神波动，对于林逸并没有什么影响，只是怕影响茱斯蒂娜的血脉觉醒，所以自己也没有抵抗，任由其推着自己和往外走。

    林逸退到珊瑚丛的边缘之后，就停下了脚步，再退只能进海水里泡着了。

    看看手里拎着的麦克，这货居然还没醒过来，不过想想也没必要把他弄醒，免得多添麻烦。

    茱斯蒂娜融合人鱼之泪的过程持续了五六分钟。

    当光芒散去，王座上的茱斯蒂娜浑身上下都充满了神秘的魅力，即便是林逸这样坚定的心智，也觉得赏心悦目，有种想要亲近的冲动！

    除此之外，茱斯蒂娜的头发似乎长了不少，身材也越发完美，西方人的面孔也开始变得更加细腻完美，海蓝色的瞳孔中，漩涡已经消失……

    但林逸的眼神扫过去时，还是会觉得自己陷入了无形的漩涡之中。

    若不是林逸有所防备，甚至都会产生愿意听从茱斯蒂娜命令的念头。

    魅惑之力，果真是名不虚传！

    世俗界中没有强大元神或者神识防御道具的人，连站在茱斯蒂娜面前的资格都没有，只需要一眼，就能令这种人彻底臣服！

    如此强大的能力，也不知道远古的人鱼族是否每一个成员都拥有，还是只有王族才会有？

    不过拥有如此强大能力的人鱼族，最后被灭绝，估计也是遭到了敌人的忌惮群起而攻之！

    “茱斯蒂娜！你好美！我愿意为你献出我的生命！”

    麦克这二傻子忽然醒了过来，看到觉醒血脉的茱斯蒂娜，顿时目醉神迷，恨不得匍匐在茱斯蒂娜的大长腿下。

    “麦克，我亲爱的朋友，你过来吧！”

    茱斯蒂娜优雅的微笑着，向麦克和林逸略一招手：“老八也一起过来。”

    麦克顿时喜笑颜开，屁颠屁颠的跑向茱斯蒂娜。

    而林逸却微微皱眉，觉得眼前的茱斯蒂娜似乎不太对劲！

    眼看麦克已经过去，林逸只能跟上，说好要保护对方的安全，就一定要保护好。

    等两人走近之后，茱斯蒂娜不知道从哪里取出了一把精致的珊瑚刀，面带微笑的递给麦克：“麦克，我最亲爱的朋友！我想要离开这里，但出去的通道被封住了，必须有人类的鲜血才能打开。”

    “你会帮我的对吧？用你的鲜血，来打开阻挡我的道路吧！”

    麦克毫不犹豫的接过珊瑚刀，用力点头，一脸的慷慨激昂：“当然！茱斯蒂娜，我愿意为你献出我的生命，何况只是区区的鲜血！放心吧，我一定会让你离开这里！”

    林逸顿时毛骨悚然，这特么是正常人说的话么？两个都疯了吧？！

    事实上林逸很清楚，这两人都没疯，只是茱斯蒂娜在用魅惑之力对付麦克，让麦克陷入了狂热的崇拜中，哪怕自伤也在所不惜。

    “老八，你也是我们的朋友，麦克一个人的鲜血或许不够，不如你也来帮帮我们吧！”

    茱斯蒂娜没有停手，手里又多了一把珊瑚刀，递向林逸：“等通道打开，世界就会是我们的了！”

    “你身上也有人族的血脉，不如先用你的血试试如何？”

    林逸的眼神冷漠无比，嘴角带着浓浓的嘲讽，随手一击，又让拿着珊瑚刀准备自残的麦克昏迷过去：“茱斯蒂娜，原来你觉醒了人鱼血脉，就这样对待你的朋友？”

    茱斯蒂娜微微一怔，显然没想到自己对林逸居然一点影响都没有！

    这超出了她的预计，所以一时间有些反应不过来。

    “或许是我害了你，刚才就不应该让你融合人鱼之泪，直接抢走的话，你应该就不会有事了吧？”

    林逸继续淡淡的说着：“人鱼族被灭绝，看来不是没有原因，既然你们本来就不是这个世界的原居民，那就不要再出现在这个世界了！”

    “老八，这是误会！我只是在和你们开玩笑！”

    茱斯蒂娜心中一惊，却眼珠转动，极为自然的笑道：“没想到你还当真了！难道你不知道麦克和我是青梅竹马两小无猜的关系么？我怎么可能伤害他？”

    “你没伤害他，你想让他自己伤害自己！”

    林逸压根不为所动，是不是开玩笑，自己还能看不出来？

    就说话的这点时间，茱斯蒂娜已经暗中发起了三次神识攻击，可惜她的实力并不强，大概是刚刚觉醒血脉的缘故，所以还没办法对林逸形成威胁。

    当然，林逸的神识攻击也无法奏效，因为在这个区域中，神识被压制到了极致，根本无法释放。

    换而言之，林逸现在在神识方面，是只能挨打不能还手的状态！

    “我真的是开玩笑，麦克你还好吧？”

    茱斯蒂娜一边说着一边伸手去搀扶麦克：“其实想伤害麦克的是你吧？看看你对他做的好事，居然下手那么重！”

    “不劳关心，我会照顾他！”

    林逸怎么可能让麦克落在茱斯蒂娜手里成为人质？

    他手腕一抖，就抢先把麦克拉回自己身后。

    茱斯蒂娜目光一闪，她搀扶麦克的动作本来就是假的，早料准了林逸会抢人，所以在半途的时候，就已经突然改变方向，揉身冲进林逸正面，一把珊瑚刀对准了林逸的心脏位置。

    林逸露出淡淡冷笑，神识攻击不行，就想近身搏斗？

    也不想想，你最擅长的手段都奈何不得我，偷袭就能有用？

    对于茱斯蒂娜的攻击，林逸连闪躲的念头都没有，伸手就抓住了她的手腕，然后抬脚踹向她的小腹。

    眼看就要命中，茱斯蒂娜的腰肢忽然变得柔软无比，诡异的扭动了一下。

    林逸的脚擦着她的肚子划了过去，并没有对她造成什么伤害。

    “还真像是一条鱼，滑不留手啊！”

    林逸嘴角一勾，握住茱斯蒂娜手腕的手直接轮了起来，狠狠往地面砸去，对于心怀恶念，想要杀了自己和麦克的人，也没必要客气了。

    茱斯蒂娜尖叫一声，四周的珊瑚上瞬间飞出无数光点，聚拢在她的身边，将她的身体和地面彻底隔离。



第7485章

    林逸抡下来的重击，最后犹如打在了棉花堆上，对茱斯蒂娜却没有丝毫影响。

    人鱼族的主场，毕竟还是有一些优势存在！

    “老八，住手！我认输！”

    茱斯蒂娜大叫几声，同时放松了身体，手脚张开就这样躺在了光点上。

    要知道她现在依然是之前游泳过来时的穿着，说是半果也绝不为过！

    所以，她就这么躺着可怜兮兮的看着林逸，林逸还真不太好动手……

    不是说什么怜香惜玉，而是这种情况下揍她，林逸自己心里也有些不得劲。

    “你是不是认输不重要，重要的是你想杀我和麦克，这点绝对不能原谅！”

    “老八，你为什么不听听麦克的意见？你是来保护他的，所以他的话才比较重要吧？”

    茱斯蒂娜还想用麦克当护身符，因为对方比较容易控制，只要林逸弄醒麦克，茱斯蒂娜就有把握逆转局面。

    “正因为我要保护麦克，所以不能留下任何可能伤害到他的隐患！茱斯蒂娜，对不起了！”

    林逸其实没想好怎么对付茱斯蒂娜，不过话里话外，却要给她一种马上会干掉她的错觉，然后打算看看她会作何反应。

    若是对方真心悔改，就考虑给她一条生路吧。

    “我绝对不会伤害他，你再给我一次机会！”

    茱斯蒂娜翻身跪在光点上，双手交叉握紧放在胸前，可怜兮兮的仰望林逸，就好像一只猫咪一般。

    可惜这只猫咪的利爪，实在有够危险，并不是谁都能靠近！

    “不如这样，我给你唱首歌吧，你消消气！”

    茱斯蒂娜说着就开口唱了起来，那宛如天籁一般的嗓音真的是惊艳到了林逸！

    如果她去混娱乐圈，恐怕成就不会比许诗涵和程依依差！

    只不过刚刚惊叹了一下，林逸就感觉不对了！

    这小妞突然间唱什么歌啊？传说中美人鱼的歌声，是魅惑人心的手段之一！

    莫非茱斯蒂娜还不死心，想要最后尝试一下？

    念头刚刚转过，林逸就知道自己没有猜错！

    只是茱斯蒂娜的目标并非林逸，而是昏迷的麦克！

    昏迷不醒的麦克突然拿起珊瑚刀顶着他自己的咽喉，慢慢起身走向了茱斯蒂娜！

    林逸冷眼旁观，却并没有马上出手。

    “老八，你想保护麦克是吧？那就不要和我作对！否则我心念一动，麦克就会立刻自尽！”

    茱斯蒂娜停下了优美的歌声，面带微笑的说道：“你别反抗，让我把你制住，这样我们还能继续友好相处，继续当最好的朋友！”

    “茱斯蒂娜，我已经给过你这么多次机会，你就是不珍惜，难道觉醒了人鱼血脉，你的脑子也退化成鱼脑子了么？”

    林逸轻声叹息，既然茱斯蒂娜不肯死心，那就只能去死了！

    不等她有所反应，林逸已经催发了武技云龙三现！

    林逸在原地留下了一个完美的残影，继续吸引着茱斯蒂娜的视线，而本体已经鬼魅般浮现在麦克身边！

    随手夺下那把已经割破一丝皮肤的珊瑚刀，林逸制住了对方的行动能力。

    做完这一切，茱斯蒂娜才察觉不对，眼神霍然转向林逸本体，瞳孔中又有微不可查的漩涡涌动。

    林逸嘴角一勾，对茱斯蒂娜露出一抹嘲讽的微笑，然后一截珊瑚刀尖就出现在茱斯蒂娜的胸口。

    还是云龙三现！

    林逸留下残影讥笑茱斯蒂娜，本体出现在她的身后，用她的珊瑚刀刺入了她的心脏。

    茱斯蒂娜已经不再是茱斯蒂娜了，放她去世俗界，恐怕会掀起更大的风波。

    还是让她长眠在人鱼岛上，陪伴她的祖先吧！

    一滴滴鲜血从刀尖滴落，珊瑚光点碰到后立刻消散，茱斯蒂娜的身体跌落在珊瑚上，眼睛不可置信的盯着刀尖。

    她的血脉刚刚觉醒，还想要出世搅动风云，重新建立人鱼族的辉煌，结果就这样结束了？

    “人鱼族……真的要灭绝了么？”

    茱斯蒂娜脸上露出凄婉的表情，海蓝色的瞳孔中雾气氤氲，那两个瞳孔中的漩涡缓慢的旋转着，渐渐在失去活力：“我……是人鱼族的罪人……老八，对不起……麦克……对不起……”

    说到这里，茱斯蒂娜无力的软倒，渐渐失去了气息。

    而她的眼角，悄然滑落两滴泪珠，然后凝聚成两颗椭圆形的珠子。

    人鱼之泪！

    原来人鱼之泪，是人鱼死亡的时候，因为悔恨等情绪留下的精华。

    茱斯蒂娜，是想让人鱼族还有复兴的希望么？

    地面上茱斯蒂娜的血液渐渐散开，沁入地面消失不见。

    岩洞开始震颤，似乎随时有塌陷的可能！

    林逸默然的看着茱斯蒂娜，心中难免有些感叹，没想到事情会出现这样的变化，最后自己亲手杀了茱斯蒂娜……

    抬手摄回两颗人鱼之泪，其中一颗收入玉佩空间，另外一颗则是放回了之前放置人鱼之泪的贝壳盒子里，轻轻摆在了茱斯蒂娜身边。

    “我们也算是当过一段时间的伙伴，你长眠于此，我留下一颗你的人鱼之泪，让你们人鱼族还有一线复兴的机会，算是圆了你的心愿。”

    林逸说完之后，发现茱斯蒂娜的脸上似乎少了几分凄婉，而多了少许笑容。

    她的两条大长腿，也开始有闪耀的鳞片浮现，最后变成了一条华丽的鱼尾。

    这才是真正的美人鱼！可惜已经死了！

    林逸最后看了茱斯蒂娜一眼，带着麦克从通道离去。

    这里就留给茱斯蒂娜，她一直在追寻美人鱼的传说，最后安息在这里，也算是完美谢幕！

    出了通道之后，林逸才发现，礁石周围的水幕已经崩溃，人鱼岛上空的屏障，也出现了一个漩涡。

    茱斯蒂娜的鲜血，真的开启了离开的通道！

    林逸护住麦克，手中拿着定海神珠，从漩涡通道冲了出去。

    果然有定海神珠在手，漩涡对他们造不成任何的影响，轻易就让林逸和麦克通过了。

    离开漩涡通道之前，林逸把小型潜水艇从玉佩空间中弄出来，带着昏迷的麦克进入潜水艇。



第7486章

    完成这些之后，刚好连通人鱼岛的通道就此关闭。

    三十年后是否还会开启，那就不得而知了！

    小型潜水艇开始上浮，趁着还有些时间，林逸取出定海神珠和茱斯蒂娜留下的一滴人鱼之泪，开始研究起来。

    怎么才能让这两件东西融合么？直接凑一起？

    这是最简单的方法了，无论行不行，这都是下意识就会做出的选择，林逸也不例外。

    定海神珠比人鱼之泪要大上好几圈，起先林逸想着两者接触之后，定海神珠是不是要吞了人鱼之泪？结果大出意料之外！

    凝固后摸着坚硬无比的人鱼之泪在碰到定海神珠后，瞬间软化成液体，然后扩散开，轻柔的包裹住定海神珠。

    整个过程不足一秒，原本宛如玉石的定海神珠，顿时多了一层珍珠般柔和的光晕。

    这就成了？

    林逸有些愕然，要不要这么简单？

    原本他还以为会费尽心思，做出各种尝试，最后好不容易才靠着运气完成融合，结果就这么随便一碰就完成了……

    好歹都是传说中的宝物，能不能别这么随便？矜持一些不行么？

    话是这么说，其实林逸心里也挺高兴的，能轻松加愉快的融合定海神珠和人鱼之泪，也算是不虚此行，一大收获。

    既然宝物在手，林就打算先试试融合之后的威力！

    下一刻，林逸开始用神识沟通手中的定海神珠，然后就感觉自己的神识透过定海神珠，延伸去了小型潜水艇外的海水中。

    这种感觉很玄妙，和直接把神识延伸出去完全不同，两者有着根本性的区别。

    比如林逸自己将神识延伸出去，可以察看海水中的情况，类似于一种5d电影的体验。

    而透过定海神珠延伸出去的神识，却好像是变成了海水的一部分，可以随心所欲的操控海水。

    哪怕是一个毫无水系灵根的人，也可以通过这颗融合了人鱼之泪的定海神珠，来施展出不亚于水系武技威力的攻击、防御等等。

    当然，具体能施展到什么程度，还要视个人情况而定。

    在世俗界和天阶岛上，定海神珠的攻击作用不强，因为林逸本身就足够强大。

    但如果换成副岛那种没有真气、限制神识的环境中，又恰好有大量的水资源，定海神珠的威力就厉害了。

    “哔哔哔……”

    小型潜水艇中忽然响起了急促的警报声，同时电子合成的女声开始提示：“注意！注意！有攻击锁定！鱼雷接近中！”

    我嘞个去！

    林逸大吃一惊，这突然间哪里来的鱼雷？

    不过屏幕上，雷达边缘显示确实有两枚代表鱼雷的光点出现，而且越来越近，速度相当快！

    随着林逸这艘小型潜水艇的上升，鱼雷也在调整攻击角度，显然这是具有追踪能力的鱼雷。

    如果只有林逸一个人，当然不会在乎什么鱼雷雷鱼的，就是鱼人二代来了也无所谓。

    可带着麦克就不同了，一旦潜水艇被击破，这小子没准就得挂！

    虽然能用真气护着这小子回去，但是现在林逸手中有更好的神器在！

    刚好，用这些家伙来试试定海神珠的威力！

    就在鱼雷接近到潜水艇两三百米距离的时候，一道暗涌的激流无声无息的形成，轻而易举的裹挟着一枚鱼雷偏离路线，撞击到另外一枚鱼雷上。

    两者同时爆炸，在寂静黑暗的深海中爆出一团火焰！

    林逸的神识借助定海神珠的威能，在海底延伸的速度和广度有了大幅增长，瞬息之间就沿着鱼雷过来的轨迹，找到了它们的源头！

    一艘中型潜水艇！

    这可不是斯特福家族那种民用的中型潜水艇，而是真正的军用型潜水艇！

    无论是个头还是装甲，还有机动能力、侦察能力以及战斗力，都要完爆斯特福家族中型潜水艇好几个档次。

    更不用说林逸现在仅仅是乘坐着最小型的民用潜水艇了！

    如果没有意外，对方这一艘潜艇，足以吊打十艘以上林逸的小型潜水艇！

    现在当然是出了意外，林逸就是那个最大的意外！

    神识范围中，那艘中型潜水艇再次发射了两枚鱼雷，似乎是打定了主意要把林逸这边击沉。

    也不知对方和麦克是有什么仇什么怨，非要下这样的狠手。

    林逸暗自冷笑，真是不知死活！

    心念一动，林逸操纵定海神珠制造了两股涌动的暗流对冲，鱼雷也受此影响，齐齐划了个弧度，转而射向发射它们的潜水艇！

    以彼之道，还施彼身！

    谁说没有鱼雷的民用小型潜水艇，就一定打不过军用中型潜水艇了？

    中型潜水艇面对突如其来的变故，一时间也有些手足无措。

    因为刚刚发射过鱼雷，所以不可能再发射鱼雷去对撞，而又因为潜艇体积庞大，就算紧急避让也不可能了，最后只能眼睁睁的看着自己发射出去两枚鱼雷先后击中潜水艇的两侧。

    中型潜水艇虽然装甲厚重，但两侧还是被撕裂了很大的伤口，海水迅速汹涌灌入，整艘潜水艇瞬间开始下沉。

    如果没有奇迹出现，它的命运只能是在海底腐烂，最后成为鱼群的乐园。

    林逸很满意这次的效果，有定海神珠在手，确实比自己使用真气硬抗要轻松的多。

    林逸一边继续操控小型潜水艇上浮，一遍用神识去关注沉没的敌人。

    能跑到深海中来追杀麦克，证明对方的情报能力不容小觑，势力也相当可观。

    所以就算潜水艇沉底了，没准对方还有什么后手，能够从深海中逃出生天。

    不过林逸既然出手了，肯定不会再让对手活着回去！

    果然，中型潜水艇的鱼雷发射管中，很快钻出了两个戴着简易潜水装备的人，手脚并用之下，开始迅速上浮！

    从对方借助真气来增加速度的情况来看，这还是两个实力在天阶左右的高手，在世俗界层面上，天阶绝对是高手！

    只是因为林逸身边的人都在筑基期以上，而新圣域又乱入了许多筑基期、金丹期甚至更高层次的高手，才显得如今的天阶在世俗界也有些不起眼了！



第7487章

    不过，在林逸看来，麦克虽然是个剑客，但是实力应该也在天阶了。

    林逸心念一动，神识透过定海神珠，发动海底的无形绞杀。

    那两个试图逃出生天的天阶高手顿时疯狂挣扎了起来，然后就无力的飘浮在水中。

    伴随着最后的轻微抽搐，两人先后开始下沉，而林逸的眉头却微微蹙起，有些不太确定的样子。

    那两个天阶高手的身上，似乎有新圣域的标记。

    这种标记，林逸曾经在朴金珠和另外那个去华夏的白人男子身上看到过！

    这么说来，这里死掉的两个，也是新圣域的人？

    以这两人的实力，当然不会是朴金珠那个等级的圣使，多半是普通的圣兵。

    追杀麦克的人，其实是新圣域组织？

    那就有点麻烦了！

    不是说林逸怕新圣域组织，而是现在这个节点上，林逸并不想和新圣域组织纠缠，或者说是和新圣域背后的中心！

    中心把手伸到华夏，试图染指修炼者管理协会，林逸然要敲打一下，但也不代表林逸会追到欧洲这边直接对中心开战！

    如果想开战，林逸又何必隐藏身份，特意在黑蝴蝶搞个杀手身份来行事？

    一来，林逸和中心之间有一份和平协议在，二来林逸想尽快去寻找楚梦瑶，根本不想搭理中心。

    林逸心中暗叹，回头瞥了一眼依然昏睡不醒的麦克，只能先回斯特福家族，走一步看一步了！

    小型潜水艇很快上浮到距离海平面不足二十米的深度，然后就不再继续上浮，而是向着斯特福家族的码头前进。

    林逸通过小型潜水艇的通讯装置，联系上了斯特福家族，让他们安排好直升飞机，一到港口就直飞斯特福家族庄园。

    “族长，凌零八已经找回了麦克少爷，少爷毫发无伤！不过茱斯蒂娜小姐并没有随行……凌零八也没有提起此事！”

    阿尔蒂尔收到消息，马上第一时间就向埃瓦利斯特做了汇报：“恐怕茱斯蒂娜小姐已经凶多吉少……希望麦克少爷能放开心胸。”

    “凌零八果然厉害！有他在，我也就放心了！”

    埃瓦利斯特心中的石头落地，露出舒心的微笑，随即又冷哼道：“至于茱斯蒂娜，死了最好！这次的事情，绝对是她在鼓动麦克！要不然麦克怎么会做出如此荒唐愚蠢的举动？”

    “明知道有人要暗杀麦克，还鼓动这蠢货抛开护卫单独出行，简直死有余辜！”

    “族长，此事既然已经发生了，那就不要再提，免得麦克少爷心中有疙瘩！”

    阿尔蒂尔微微躬身，小声劝说道：“其实少爷出去吃点亏也未必是坏事，免得他一直以为自己是修炼者剑师就很厉害了，将来惹出更大的祸事来！”

    “是我太放纵他了！以前若是能严加管教就好了！”

    埃瓦利斯特苦笑摇头，满脸无奈之色：“希望这次他能吸取教训，安安分分的躲藏一个月，别再闹什么幺蛾子出来！”

    阿尔蒂尔没再说话，也跟着苦笑起来，若是麦克少爷能这么听话，也不至于闹出这次的事件来。

    之前追踪麦克和茱斯蒂娜的几艘潜水艇都已经完蛋，在座的两位大佬心知肚明，只是没提罢了。

    那些可都是家族的精锐，如今莫名其妙的损耗，他们心里能高兴才怪！

    要是麦克再多折腾几次，斯特福家族可撑不住，早晚完犊子。

    两人在期望麦克能安分些的时候，麦克终于清醒过来。

    一睁开眼麦克就发现回到了斯特福家族的潜水艇码头，正被林逸拎着走出小型潜水艇！

    “老八！我们回来了？我昏迷了多久？”

    麦克神智还有些恍惚，正努力回忆昏迷前的记忆。

    突然，他提高声音喊道：“茱斯蒂娜！茱斯蒂娜在哪里？”

    林逸微微皱眉，有些不太确定麦克到底能记起来多少东西，毕竟之后是被茱斯蒂娜所魅惑，难道魅惑之后也有记忆？

    无论如何，既然对方已经醒了，再拎着就不太合适了，林逸让他自己站好，才面色淡然的说道：“茱斯蒂娜死了！”

    “死了？！！”

    麦克的声音一下就提高了好几个八度，简直可以说是穿云裂石一般：“茱斯蒂娜怎么会死了？到底怎么回事？！”

    “麦克，你还记得你在昏迷之前发生的事情么？”

    林逸不知道怎么解释，所以要先确定一下麦克记得多少，免得这大少爷墨迹：“先好好回忆一下，我们再说茱斯蒂娜的事情。”

    “我记得……是你打晕了我吧？”

    麦克两手抓着自己的头发，表情有些癫狂，突然神色不善的看着林逸：“没错吧？是你下狠手打晕了我？！”

    林逸嘴角抽动了两下，这事儿确实是事实，没法否认！

    而且下狠手的说法同样成立……麦克怎么说也是个西方修炼者，虽然林逸不太确定他的等级划分，但是怎么说应该也相当于天阶左右！

    这种人物不下狠手能行么？

    “那你记得我为什么打晕你么？”

    林逸没有否认，直接引导麦克回忆被打晕的原因：“如果我不打晕你，你就要自杀了！听从茱斯蒂娜的命令，心甘情愿的自杀！”

    麦克微微一怔，随即脑海中闪过了无数画面。

    茱斯蒂娜取出珊瑚刀，让他奉献出鲜血，用来打开人鱼岛的通道……茱斯蒂娜真的要杀了他！

    这个认知令麦克心中微微一痛，然后就怒气冲天的瞪着林逸：“你为什么要阻止我？为了茱斯蒂娜，我愿意奉献出我的生命，那是我的荣幸！”

    林逸愕然，人鱼魅惑的效力还没有解除？这么牛逼么？

    还是说面前的根本就是一个傻泡？

    怎么办？别人都说不能跟傻泡玩儿，那自己还要带着他么？干脆直接一脚把他踹进海里算了！

    麦克根本不知道林逸已经起了踹他下海的念头，还在满脸怒容的指着林逸喝骂：“茱斯蒂娜就是我的公主，我是守护她的骑士！你难道不知道，骑士随时准备着牺牲自己拯救公主，你为什么阻止我？”



第7488章

    “还有，茱斯蒂娜是怎么死的？是不是你！是不是你这个恶魔，杀了茱斯蒂娜？！”

    真的是傻泡！鉴定完毕！

    林逸无语，聊不下去了啊！

    人家都愿意自动奉献上生命了，你还怎么跟他讲道理？

    “好吧！我很抱歉，在你愿意为茱斯蒂娜奉献生命的时候打断了你！”

    林逸耸耸肩，一脸无谓的摊开手道：“你愿意死，可我不愿意！茱斯蒂娜不但要你死，她还想要我死！我难道要坐以待毙？”

    如果麦克真是傻泡，肯定会跟着林逸的话头说没错，你就该死！

    但麦克并非真傻，只是有些痴情罢了，所以听了林逸的话后，略微愣了一下。

    “你不是茱斯蒂娜的骑士，要你为茱斯蒂娜奉献生命确实不对！”

    麦克沉默了一瞬，然后严肃的说道：“可你为什么一定要杀了茱斯蒂娜？只要我死了，你和茱斯蒂娜就能离开人鱼岛了吧？你为什么要杀了茱斯蒂娜？！”

    这个理由很强大，林逸觉得自己都有些无言以对了！

    因为回来的是两人，所以麦克很清楚，死一个就能打开通道，为什么要死茱斯蒂娜而不是他？

    “我是你父亲找来保护你的人！保护你不死，就是我的职责所在！哪怕你想死，我也不能让你死！”

    林逸不想继续废话了：“所以你别再和我说这些，茱斯蒂娜已经死了，而且她的死是咎由自取，怪不得人！”

    “我想死！你为什么不让我死？！为什么要杀了茱斯蒂娜！”

    麦克再次大吼，情绪又到了崩溃的边缘！

    林逸额头青筋暴跳，真想再打晕麦克算了！

    “我要和你决斗！以骑士的名义！”

    麦克又忽然冷静下来，肃容看着林逸：“我知道你很厉害！可我也不弱！我要和你决斗，你杀了我也没关系！我会写遗书告诉我的父亲，不追究你的责任！”

    林逸眉头猛跳，这都什么玩意儿啊？骑士的名义？还以为是在中世纪么？

    “你敢不敢接受我的挑战？不要让我小看你！”

    麦克神情庄重，煞有其事的盯着林逸：“我保证是公平的决斗，不会让你吃亏！”

    林逸用看傻泡一样的眼神看着麦克。

    公平？找一个吹口气就能弄死你的人决斗，你还会觉得有公平？

    “我明白了！你是觉得我太弱，不配做你决斗的对手是吧？”

    麦克见林逸不说话，略一沉吟后大声道：

    “你错了！其实我并不需要你的保护，因为我也是一个高手！之前在人鱼岛的时候，我以为你就是人鱼岛一族的人，所以为了茱斯蒂娜我不愿意与你发生冲突！之后你出其不意的夺走了我的剑，我也没有说什么，因为你后来说你是来保护我的！”

    “但是，你要知道，我是一名骑士，是一名剑客！”

    说话的同时，麦克身上顿时爆发出一股不弱的气息，地阶的气势顿时展露无余，甚至隐隐都有半步天阶的水准！

    果然如此，原来西方人的修炼者叫做骑士，而之前林逸看他有大约天阶高手的实力也没有错。

    只是，这个实力，在林逸眼中和黄阶高手差不多。

    “看到了没有？我也是一个半步天阶的高手……”

    麦克想说的是他有资格和林逸决斗，可林逸听了他半天废话，实在是有些不耐烦了！

    身形一闪之下，突然出现在麦克身侧！

    一个手刀下去，还是那熟悉的配方，还是那熟悉的味道！

    地阶高手半步天阶的麦克同学再次被林逸打晕，被拎着走出了潜水艇码头。

    前来迎接的斯特福家族成员面面相觑，不知道该不该为此事出头质问林逸。

    只不过在他们纠结的时候，林逸却已经旁若无人的拎着麦克上了早已准备好的直升机！

    直升机起飞之后，林逸才皱眉打量着昏迷的麦克。

    麦克的修炼方法，和华夏的不太相同，在他展露实力之前，林逸也不好正确判断麦克的确切实力。

    很快斯特福庄园就遥遥在望，林逸这次注意了分寸，只是轻轻碰了麦克一下，所以直升机降落的同时，麦克就恢复了清醒。

    他一睁开眼睛，正想纠缠林逸，就看到了面色阴沉的父亲。

    斯特福家族的族长埃瓦利斯特此刻正站在停机坪上等着麦克！

    “父亲……”

    麦克顾不上和林逸纠缠，赶紧出去低头站好：“我……”

    “阿尔蒂尔！把麦克带回他的房间关起来，没有我的允许，不准离开半步！”

    埃瓦利斯特压根不理麦克，直接对身边的阿尔蒂尔吩咐道。

    “是！”

    阿尔蒂尔躬身应命，然后对麦克说道：“麦克少爷，别再惹族长生气了，先和我回房去吧！”

    麦克眼睛瞪了几下，最终只能低头服软，跟着阿尔蒂尔离开停机坪。

    没办法，埃瓦利斯特有族长和父亲的双重威严，加上身边阿尔蒂尔的武力威慑，麦克知道自己说什么都没用，只会越加激怒父亲。

    “零八，这次多亏有你，才把这不懂事的小子给救了回来。”

    等阿尔蒂尔带走麦克，埃瓦利斯特才露出感激的神色：“你们回来的时候遇到潜艇袭击，没受什么伤吧？”

    海底的潜艇遇袭事件林逸并没有通知斯特福家族，不过内部的雷达有记录功能，一旦接近基地，自然会知道小型潜水艇之前遭遇过鱼雷攻击。

    “埃斯特，你无须和我客气，这本来就是我的分内之事！”

    林逸随意摆了摆手：“至于遇到潜艇袭击的事情，你也看到了，我和麦克都是毫发无损，不知道对方的潜艇是不是出了什么问题，最后居然自爆了。”

    这胡扯的话林逸自己都不信，不过没关系，埃瓦利斯特也不会刨根问底去打听对方的潜艇怎么挂的，只要麦克平安回来了就好！

    “没事就好！零八，我们去喝杯咖啡聊聊天吧，我很想知道那个混蛋小子到底去海底做了什么。”

    埃瓦利斯特侧身邀请林逸，态度相当友好：“还有茱斯蒂娜……听说她死了？”



第7489章

    “恭敬不如从命，我会把整件事详细的告诉您！”

    林逸得体的应对，让埃瓦利斯特心生好感，于是亲自引着林逸离开停机坪，来到他的书房中落座。

    能进书房喝咖啡聊天，就说明埃瓦利斯特确实把林逸当成了亲密的朋友，这种私人的地方，关系不到位根本没资格进来。

    “埃斯特，事情的经过大致就是这样，茱斯蒂娜因为觉醒了人鱼族的血脉，所以思想和精神都出现了变化，最后导致丧命在人鱼岛上……”

    林逸将麦克和茱斯蒂娜的事情简单说了一下，中间用春秋笔法过滤了不少，但依然令埃瓦利斯特如听天方夜谭，满脸的不可置信。

    “居然还有这样的事情？原来传说中的美人鱼真的存在！还要魅惑麦克自尽？！”

    埃瓦利斯特收拾情绪，压制了心中的怒火，冷哼一声道：“茱斯蒂娜真是该死，竟是连麦克都不放过！这次多亏有零八你在，否则后果真是不堪设想！”

    “都是本分！不值一提！”

    林逸随口敷衍过去，转而又道：“埃斯特，之前我们的话题还没有聊完，关于要暗杀麦克的那伙人，到底是什么来历？”

    虽然林逸已经猜测到这伙人可能来自于圣域，但是还是要埃瓦利斯特亲口证实一下。

    埃瓦利斯特本想顺便问问海底鱼雷袭击的事情，不过林逸问起正事，他也就放过了那些小事。

    “其实要暗杀麦克的人，或者说组织，你应该有所耳闻！如今他们在欧洲的声势可谓如日中天！”

    埃瓦利斯特这么一说，林逸心中的猜想就得到了证实。

    “新圣域组织，你们黑蝴蝶一定收集过他们的资料，甚至打过交道吧？”

    埃瓦利斯特看了林逸一眼，见林逸微微点头，才继续说道：“事情的起因，是海洋的航道之争，新圣域组织在海洋中圈定了一大片海域，宣布那里是他们的地盘，任何人和势力，未经允许，都不得进入其中。”

    “零八你也知道，我们斯特福家族就是靠着航运生存，新圣域组织圈定的海域，其中有不少是我们家族重要的航道，甚至我们的中转海岛补给站都在被他们圈走的范围之内，这对我们家族的影响十分巨大！”

    “如此霸道的事情，我们斯特福家族当然不能同意，奈何交涉甚至争斗之后，我们家族势不如人，只能选择了退让……”

    埃瓦利斯特面带无奈苦笑，轻叹一声道：“航道之争，败了也就败了，没什么可多说的，惹不起就绕道航行呗！可新圣域组织得寸进尺，最近居然提出要我们斯特福家族交出海中的一座港口！”

    “那是我们斯特福家族的命脉所在，若是交出去了，整个家族不说就此覆灭，也一定会一落千丈，从此进入衰弱期，基本上没有了复兴的希望！”

    “这件事无论如何家族都不能答应，我也和新圣域组织说过，宁可鱼死网破，绝对不会妥协！结果他们就对我采取了报复行动！”

    林逸顿时狐疑道：“这么说的话，他们直接来暗杀你多好，你死了就一了百了了，何必还要绕个大圈子去对付麦克？”

    “因为他们想逼迫我就范，而不是直接抢夺！毕竟他们也不会公然对抗法律，强取豪夺。”

    埃瓦利斯特叹了口气说道：“不过他们的耐心毕竟是有限的，最开始的几次暗杀都是为了吓唬我，所以麦克身边的人伤亡比较大，包括你们黑蝴蝶组织的两位高手！但是这一次，新圣域似乎认真了！”

    林逸微微颔首，中心扶持这个新圣域出来，其实就是顾忌之前和自己签订的和平协议！

    毕竟世俗界不是中心一家独大，林逸这边的势力也很强大，所以中心能不公然对抗法律就不对抗，惹得林逸的人关注没有什么好处。

    但是现在，似乎新圣域已经失去了耐心，或许斯特福家族的港口对中心来说意义更大，方便他们重新建立一座海底基地也说不定。

    “上次零八你去追麦克之后，新圣域发来了最后的通牒！警告我们斯特福家族，如果再不把港口让出来，一个月内必杀麦克！然后就是我们家族的各个重要成员……当然最后就轮到我了！”

    埃瓦利斯特愤怒又无奈：“你们遭到的鱼雷袭击，就是新圣域组织正式暗杀的开始！零八，我请求你，一定要保护好麦克，千万不能让他出事！”

    “放心吧埃斯特，我说了，这是我的职责所在！一定会全力以赴的保证麦克安全。”

    林逸郑重点头，无论对方是不是中心，既然答应了，自己都会护得麦克的安全。

    “父亲！”

    两人正说着话，书房外却传来了麦克的叫喊声。

    埃瓦利斯特微微一怔，阿尔蒂尔在做什么？不是让他送麦克回去关禁闭么？怎么让他跑来这里了？

    以阿尔蒂尔的实力，麦克根本就没反抗的可能！

    “族长，麦克少爷有事求见，我也阻拦不住！”

    阿尔蒂尔在门外敲了几下门，声音中多了几分无奈。

    “进来吧！”

    埃瓦利斯特面沉似水，给了林逸一个歉意的眼神，随即冷漠的看着房门处。

    阿尔蒂尔推开书房门，带着麦克走了进来。

    埃瓦利斯特这才知道，为什么阿尔蒂尔会说阻拦不住麦克。

    因为麦克手里拿着一把小刀，抵在了他自己的脖子上，一脸决然的表情，大有你不答应我就死给你看的架势！

    阿尔蒂尔固然能夺下小刀，却不可能一直盯着麦克，只能让他过来见埃瓦利斯特。

    “胡闹！麦克你到底想干什么？知不知道现在是什么情况？知不知道家族已经到了生死存亡的关头？”

    埃瓦利斯特看到这一幕，顿时暴怒起来，抬手抓起手边的一本厚厚书册，用力砸向麦克。

    这小子灵活的一闪，轻松避开书册，然后用更大的嗓门吼道：“父亲！您再这样，不用新圣域来杀我，我自己就杀了自己，你信不信？”



第7490章

    “你要死就赶紧死！记得死远点！别在这里丢人现眼！”

    埃瓦利斯特恨不得亲手掐死这小兔崽子，这是做了什么孽，生出这么个不省心的玩意儿？

    麦克眼珠子一转，觉得自杀什么的好像威胁不了老头子，于是干脆利落的把小刀往阿尔蒂尔那边一丢，迈着小碎步跑了过来。

    “父亲大人！你听我说，我这也是没办法，要不然阿尔蒂尔不让我出门！”

    麦克耸了耸肩，顺便还瞪了林逸一眼：“我刚接到骑士协会的通知，说要开会研究对付新圣域的提案！到时候解决了新圣域，我们家族不就什么事儿都没有了么！”

    “胡闹！就你那个欧洲制裁之剑骑士协会？也想和新圣域正面作对？别开玩笑了！”

    埃瓦利斯特大怒：“早就叫你退出那个什么制裁之剑骑士协会，你就是不听！我警告你，不准再和他们有任何关联！说实在话，他们还不如新圣域呢！”

    “父亲！你可以小看我，但不能小看我们制裁之剑骑士协会！我们是骑士精神的传承者和发扬者！现在的世界，需要我们这些骑士来拯救！”

    麦克很是中二的摆出了热血的姿势，觉得自己无比伟光正，可落在埃瓦利斯特眼里，就是恨不得一巴掌拍飞他！

    林逸现在才明白，之前麦克说要进行骑士的公平决斗，真不是随便说说，他居然还加入了一个什么制裁之剑的骑士协会？

    “麦克少爷，族长是为了你好！有些话，你还是听族长的吧！”

    阿尔蒂尔随手把麦克丢过来的小刀收好，依然保持着端庄的仪态劝说道：“制裁之剑骑士协会里边，并不都是具有骑士精神的人，和他们混在一起，对于麦克少爷你没有任何好处！”

    “阿尔蒂尔！你也和父亲一样，根本不明白我们骑士协会的伟大之处！”

    麦克情绪激动，跳着脚叫道：“这次我们骑士协会主动要对付新圣域，等于是在帮我们家族解围，为什么你们就不能怀有一丝感激？”

    “麦克少爷，恕我直言！”

    阿尔蒂尔微微欠身，平静的微笑道：“要是制裁之剑骑士协会能解决新圣域，我们斯特福家族早就解决新圣域了，哪里还用得着他们出手？”

    “胡说！我们家族根本没有几个高手，也就是阿尔蒂尔你比较厉害，还有谁？让他们出来，和我决斗试试看！”

    麦克知道阿尔蒂尔比他厉害，但对其他人却没什么概念了，他还以为斯特福家族中，阿尔蒂尔最强，他就是第二强的人！

    阿尔蒂尔微笑不语，一个古老家族的底蕴，又岂会只有一个老仆人比较厉害？

    “父亲，无论如何，这次骑士协会的会议，我一定要去参加，要是你不同意，我真的会死给你看！反正茱斯蒂娜已经去了天堂，我也想早点去找她！”

    麦克情绪变化很快，说着又进入了悲伤状态，也不知道是不是真的……或许只是演技厉害？

    埃瓦利斯特面色微沉，茱斯蒂娜是麦克从小一起长大的青梅竹马，麦克既然提起了，他确实不太好反驳，虽然他觉得茱斯蒂娜死了也活该。

    “算了埃斯特，让他去吧，我会跟着！”

    林逸忽然开口：“如果麦克的骑士协会真能力可以对抗新圣域的话，也未尝不是一件好事。”

    中心在欧洲扶持起新圣域，林逸在想自己是不是也扶植一个组织来对抗新圣域，比如那什么制裁之剑骑士协会。

    若是真有实力，用来当做自己在欧洲的代言人也算是好事，所以林逸才决定跟麦克去看看情况。

    “我才不需要你跟着！作为一名骑士协会的初级骑士，我有能力保护自己！而且茱斯蒂娜的事情还没完，我还要找你决斗！”

    麦克冷冷一笑，压根看不上林逸：“现在是看在父亲的面上，我暂时放过你，别太得寸进尺了！”

    “大胆！怎么和零八说话呢！”

    埃瓦利斯特怒喝道：“如果不是零八出手，你早就死了好几次了！茱斯蒂娜死了就死了，谁让她怂恿你去冒险，还想要用你的性命做为逃生的垫脚石？”

    “麦克，我警告你！你要是敢对零八不敬，我就当没有你这个儿子！还有，零八愿意陪你去，是你的荣幸！看在零八的面子上，我可以答应让你去，如果你不想带着零八，那就乖乖呆在家里！想死也给老子死在家里！”

    麦克顿时震惊了，不明白老头子为什么这么重视林逸？

    到底谁才是你儿子啊？！

    “麦克少爷！听族长的话，决斗什么的就不要再提了！”

    阿尔蒂尔心中轻叹，就麦克这点实力，想要和林逸决斗？恐怕连对方出手都看不见，就已经被干掉了吧？

    “凌先生，请不要和麦克少爷一般见识，接下来还需要凌先生保护好少爷！”

    “分内之事，阿尔蒂尔不用多说。”

    林逸微微点头，又对麦克说道：“我答应了埃斯特，保护你一个月内的生命安全，如果你一定要为茱斯蒂娜的事情和我决斗，那可以等任务完成后再说。”

    “也罢！现在让你和保护对象决斗，你也确实比较为难，我就等一个月再说！”

    麦克哼了一声，看了自己老头一眼，又接着说道：“反正我不需要你保护，也没人能杀得了我，你愿意跟着就跟着吧！”

    埃瓦利斯特简直要气笑了，真不知道这个混小子哪里来的自信？还没人能杀你？

    如果没有这个凌零八，你特么早死了至少两次了！

    “零八，真的感谢你能包容麦克的胡闹，那接下来就拜托你了，这小子不懂事，你别和他计较！”

    埃瓦利斯特不理麦克，诚心向林逸表达歉意：“那些小孩子的气话，你千万别放在心上……”

    他也担心林逸真的在一个月后和麦克决斗，到时候别新圣域没杀了麦克，却被请来保护麦克的保镖给杀了，那乐子可就大了！

    “你放心，我自有分寸！”

    林逸模棱两可的说了一句，多少宽慰了一下斯特福族长的心，然后就看到麦克气呼呼的转身就走：“我跟着他，不用担心他的安全。”



第7491章

    麦克连招呼都不打，就已经快步离开了书房，既然老头子答应了让他去参加今天的骑士协会会议，他也不想耽搁。

    来到停机坪，准备好的直升机已经开始启动，麦克把驾驶员赶下直升机，自己坐上了驾驶位。

    林逸不疾不徐的跟了上来，麦克想要甩开林逸，却发现根本做不到，只能任由林逸跟上直升机。

    “你脸皮还真厚，这种情况下还敢跟着我，看来我父亲给了你不少钱啊！”

    麦克一边操控直升机起飞，一边对林逸冷嘲热讽：“说说吧，老头给了你多少？我加倍给你，就算任务结束了如何？”

    林逸也懒得搭理他，要不是答应了埃瓦利斯特，自己不想轻易毁诺，谁有工夫陪个中二少年玩？

    麦克嘲讽了一通，见林逸都没有任何反应，也觉得没什么意思，干脆闭上了嘴吧，专心驾驶直升机，飞往制裁之剑骑士协会的总部。

    差不多飞了有两个小时，直升机才开始降落到一座城市中心区域的一栋大楼楼顶。

    林逸还以为这骑士协会会在什么比较古老的建筑中，比如古堡之类的，那才符合骑士协会的名头，没想到在这么现代的地方。

    麦克停稳之后关闭了直升机，然后一跃而下，也不管林逸是否跟上，自己蹬蹬蹬的走向电梯。

    林逸依然是不疾不徐，闲庭信步一般的跟着麦克。

    无论麦克速度多快，似乎都甩不掉林逸半步，对方就在后面吊着。

    进入电梯之后，麦克也不看林逸，直接取出一张卡片划了一下，电梯的正常按钮下方无声无息的出现了一块液晶面板，上面有更多的按钮。

    麦克熟门熟路的按下了按钮，顺便验证了指纹和面部扫描，等顺利通过之后，电梯才开始快速下降。

    林逸面色淡然，心中却有些无语，这什么骑士协会怎么搞得和特工总部一样，有必要这么谨慎么？

    电梯平稳下行，半分钟不到，就穿过了数十层大楼，直接进入了地底，停靠在地下五层的位置。

    金属门无声无息的打开，麦克率先走出去，进入一条灯火通明的金属通道。

    通道五六米之外，是一道门户，两边站着两个全身披挂骑士半身铠的男子，腰间佩戴着骑士剑。

    这卖相不去拍中世纪的影视剧，实在是有些可惜了。

    “麦克骑士！”

    两人看到麦克，立刻行了一个骑士礼，搞得挺正规的样子。

    麦克也肃容回礼道：“我来参加今天的会议，大家都到了么？”

    “差不多了，会议很快就开始了，请进！”

    两人侧身让开，顺手将门户拉开。

    麦克颔首示意，跨步前行。

    林逸一言不发的跟在麦克身边，却被那两个骑士打扮的人伸手拦了下来！

    “对不起，这里只有我们骑士协会的人才能进入，你不能进去！”

    刚才和麦克说话的那个骑士冷冰冰的对林逸强调：“即便你是麦克骑士带来的人，也不能进入！”

    “我是麦克的保镖，保护他的生命不受威胁，所以他去的地方，我也必须要去！”

    林逸淡淡开口道：“如果我不能进去，麦克也不准进！”

    “大胆！你是在用麦克骑士来要挟我们么？”

    骑士面色一沉，冷喝道：“你以为这里是什么地方？这是制裁之剑骑士协会！麦克骑士到了这里，还需要你来保护？你能保护自己就不错了！”

    “可笑！真不知道你们哪里来的自信？”

    林逸嘴角露出嘲讽的笑容：“不管你们愿不愿意，我必须和麦克在一起，你们最好别逼我动手！”

    门开的时候，林逸顺便用神识扫了一下，里边的人不少，大约接近二十个左右，可惜都不是什么厉害角色，最强的也不过是半步天阶。

    或许里边都是和麦克差不多的初级骑士，但从这些人就能看出，所谓的骑士协会，实力也就那样。

    别说和新圣域作对了，就算阿尔蒂尔过来，也足以横扫在座的所有骑士了。

    “口气还真不小，你有胆子就动手！”

    门口那骑士守卫冷笑一声：“敢在我们骑士协会的地方嚣张？信不信让你连躺着出去的机会都没有？”

    “算了，就让他进去吧！这是我父亲花了大价钱请来的保镖，不带着他，岂不是让我家白花钱了！”

    麦克本想冷眼旁观，看着林逸出丑，甚至还动过让骑士协会的人帮忙教训林逸的念头，但最终都按捺下去了。

    毕竟在骑士精神中，可没有这种假借别人手的做法。

    要报仇，就该堂堂正正的去决斗！

    “既然麦克骑士你这么说了，那就让这个土包子进去看看吧！”

    守卫骑士略一沉吟，也没再坚持，而是让开了道路，示意林逸进去。

    看来麦克在这个协会的地位还是蛮高的，说句话还挺好使。

    另外一个则是满脸嘲讽的盯着林逸撇嘴，似乎是觉得林逸进去也只是自取其辱！

    林逸只作不见，神色淡然的走了进去，跟着麦克经过了一段走廊，来到一间会议室！

    里面是一张巨大的圆桌，大约是觉得圆桌更配骑士。

    此时在圆桌边已经坐了十几个人，见麦克和林逸从门口进来，都纷纷抬起了头。

    麦克面带微笑，主动和这些人打了招呼。

    至于林逸，则是在门口的墙壁上随意一靠，没打算理睬这些人。

    “大家不用在意这人，他只是我父亲花钱请来保护我的保镖而已！”

    麦克见有大家的眼神落在了林逸身上，于是笑着解释了一句，并特意强调了“花钱”两个字。

    在座的基本上都是年轻人，立刻秒懂麦克的意思，嘻嘻哈哈的一阵冷嘲热讽。

    林逸懒得和这些中二少年计较，尤其是麦克这个傻泡，任由外人嘲讽他身边的保镖，难道他觉得很有面子么？

    那些骑士说了一阵，见林逸依然是一幅不动如山置若罔闻的样子，心中也觉无趣，要是林逸能辩解两句，他们的兴致估计会更高一些。



第7492章

    “行了，大家都严肃点，我们先来商量一下怎么对付新圣域的事情吧！”

    一个看起来三十岁不到的金发白人男子用手指敲了敲桌面，示意所有人安静，然后目光转向麦克：“麦克，这次的会议，主要是因为中心圣域要暗杀你才召集的，所以你作为当事人，先来说说你的想法！”

    “很感谢大家愿意为了我而集中起来，虽然我们都是兄弟，但我依然为此而感动！”

    麦克右手抚胸，微微欠身道：“其实对于我个人而言，并不在意新圣域是否要暗杀我，但他们的所作所为，实在是邪恶无比！我们制裁之剑骑士协会，又怎么能坐视不理？”

    “说得好！即便没有麦克的事情，我们也要对新圣域动手，这种邪恶组织，就该尽早铲除！”

    一个棕发青年大声叫好：“其实我们根本不需要商量，大家集中之后，直接对新圣域组织动手就是了！可惜他们的总部所在实在是太过神秘，毫无线索可言！不过那也无所谓，我们可以先摧毁新圣域的一个分部！”

    “没错！新圣域在欧洲各个城市的分部却并不是特别隐秘，我们目前掌握的就不止一个了！先摧毁一个这座城市最近的让他们见识见识我们的厉害！”

    又有人出声附和，这群中二青年自己说着说着就开始热血沸腾，恨不能马上对新圣域动手。

    而一开始被点名说说想法的麦克，只说了两句话，就被其他人抢过话头，后边再也插不上嘴了。

    “好！既然大家的意见都很统一，那我们就此决定，对新圣域组织最近的分部发动骑士制裁！”

    金发青年一锤定音，面上露出自信的微笑：“诸位正义的骑士，我们一起出手，区区新圣域的分部，还不是手到擒来！到时候，制裁之剑的名声，一定会传遍欧洲，响彻世界！”

    “呵……还传遍欧洲，响彻世界！在此之前，你们是否应该先考虑一下，你们有没有活着回来的机会？”

    林逸毫不掩饰脸上的冷笑和轻蔑，冷哼一声道：“就你们这几块废料，还想去新圣域分砸场子？恐怕连砸个人都砸不到，还想摧毁人家分部？简直是笑话！”

    “住口！你是什么身份，一个小小的保镖竟敢胡言乱语？！要不是看在麦克的面子，你以为你有资格和我们坐在一个房间里么？”

    棕发青年对林逸怒目而视：“区区新圣域分部，有什么了不起？本少爷压根没把他们放在眼里！”

    “你有没有把他们放在眼里，都改变不了你是个废物的事实！”

    林逸刚才被嘲讽的时候没反应，是懒得和这些小孩计较！

    但是真要让他们去那新圣域分部找事儿，估计九成九是去送死，只能好心的提点一番。

    当然了，好心提点的话，听着有点扎心……

    “对不起，我不是针对你才说你是废物，我的意思是在座的所有人，都是废物！如果不想死，就赶紧把这念头打消了！新圣域组织，真不是你们能招惹的！”

    “放肆！你该不会是新圣域组织派来的奸细吧？所以才一直帮着新圣域说话，吓唬我们！”

    棕发青年有些恼羞成怒，指着林逸怒喝道：“别以为我们给麦克面子就不敢动你，信不信现在就揍死你？！”

    “呵……我只是不忍心看你们去送死！好好活着不开心么？何必去做那种以卵击石的蠢事呢？”

    林逸对棕发青年的威胁视若无睹，摇头道：“新圣域没来找你们这个什么骑士协会的麻烦，已经算是很客气了，你们为什么不能消逼停的眯着？非要去招惹你们招惹不起的存在呢？”

    不是林逸故意讽刺他们，而是连林逸自己都没把握说能消灭新圣域组织！

    和中心打交道也不是一次两次了，林逸每次将对方打残后，对方都能奇迹般的复活。

    “你还来劲了是吧？”

    棕发青年豁然起立，伸手握住腰间的剑柄，就想要拔剑出手：“今天我倒是要看看，你到底有什么能耐！”

    “省省吧！一群地阶的菜鸟，新圣域都不屑对你们动手，我就更不用说了！”

    林逸是真心没兴趣教训他们，吹口气都能弄死一两个的对手，根本不能称之为对手。

    “地阶怎么了？地阶也足以教训你了！何况我们会长可是天阶大圆满的高手，区区新圣域算得了什么？”

    棕发青年并没有真的拔剑，在真正面对林逸之后，他才感觉到林逸身上有种深不可测的气息，令他有些胆寒，所以只能强打精神抬出后台：“要是我们会长来了，你恐怕就不敢这么说了！”

    林逸撇撇嘴，感觉无趣之极，连出手都不敢的人，还想去攻伐新圣域分部？

    算了，想死就去死好了，反正和自己也没什么关系，死光了都无所谓，只要麦克不死就行。

    至于什么天阶大圆满的会长，林逸神识中已经发现，这个大圆满正好走到会议室的门外。

    “怎么回事？发生了什么？”

    会议室门外响起一个低沉的男声，听到此人说话，圆桌旁的人都纷纷站了起来行礼。

    “会长！”

    招呼过后，棕发青年立刻把林逸给告了，吧啦吧啦一阵说坏话：“会长，这个麦克带来的小保镖，他不但看不起我们，还看不起会长你！”

    这个会长是个独眼壮汉，左眼戴着一个黑色的眼罩，林逸觉得他不应该当什么骑士协会会长，去当个海盗协会的会长更合适一些。

    宛如海盗一般的独眼壮汉眼神冷厉的盯着林逸，面上带着明显的傲气：“你是什么人？竟敢看不起我们制裁之剑骑士协会！莫非真以为我们协会没人么？”

    “你们当然有人，这么多人在，我总不能当你们都是空气吧！”

    林逸耸耸肩，淡笑道：“我只是说你们这么多人，其实都是废物！不光底下的这些人废物，你看起来也同样是废物别生气，我说了，我不是故意针对你们中的某个谁，而是指你们在场的所有人！”



第7493章

    “呵呵呵……麦克，听说这是你带来的人，今天别怪我不给你面子了！”

    独眼壮汉怒极反笑，一只独眼冷冷的盯着林逸：“来吧，让我见识见识，你这个不废物的人到底是有多厉害！”

    “会长，此人实在是不识抬举，你尽管出手，不用给我面子！”

    麦克本来就对林逸有所不满，现在会长开口了，他当然不会拒绝！

    林逸呵呵一笑，倚靠在墙壁上压根没想动弹，一个天阶大圆满对自己发起挑战，实在是提不起兴致！

    好比一只蚂蚁张牙舞爪的要挑战大象，大象难道还得严阵以待认真回应？想想那个场面，就会有莫名的喜感哪！

    独眼壮汉见林逸没什么反应，还以为林逸怕了自己，心中暗自得意，面上更是傲气十足：

    “身为制裁之剑骑士协会的会长，又是天阶大圆满的高手，我肯定不能欺负你！这样吧，让你先出手，三招之内我不还手，你好好把握机会！”

    “呵……天阶大圆满！听着可真牛逼！是啊，曾几何时，我也以为天阶大圆满就是世界武道的巅峰！多少年前，我为了这个目标而努力，最终终于达到了天阶大圆满……”

    林逸轻叹一声，有些失神，想起了当年为了救治冯笑笑的时候前往冰宫。

    那时候，冰糖可是天阶大圆满高手，就像一座无法翻越的高山。

    不过，林逸这话听在独眼会长的耳朵里就有点装逼了！

    而且，还是装逼的不要不要的！

    多少年前？

    吹牛x呢吧？你才多大？看着也就二十来岁！

    还多少年前就是天阶高手了，你是从娘胎里开始修炼的么？

    “真是装逼头子啊，他是不是不知道天阶大圆满代表着什么？”

    “就是啊，他是不是觉得修炼者就是天阶了？”

    “莫非他不知道天阶大圆满之上，就一只脚踏足修仙之路了，开启天道这个大境界！”

    众位骑士都鄙视的议论纷纷，实在是看不惯林逸这么能装。

    就连麦克此刻也是有些脸红，自己这个保镖简直太能吹了，你要是真这么厉害你还当什么保镖呢？

    “修炼一途，永无止境，天阶大圆满看似巅峰，其实却连入门都不算。坐井观天，又如何能知天地之大？”

    林逸没有理会这些人的冷嘲热讽，依然陷入在自己的回忆当中：

    “算了，和你们说这些也毫无意义！奉劝一句，你们都还年轻，别总想着去作死！记住不作就不会死！”

    说完这些，林逸目光转向麦克：“言尽于此，你们骑士协会是否继续行动那随你们高兴，但麦克绝对不会参加！我现在就要带他走，你们请便！”

    “你废话说完了吧？说完就赶紧动手，免得我没了耐性，不让你先出手了！”

    独眼会长额头青筋暴跳，已经有点后悔说出让林逸三招的话了。

    要是林逸一直不动手，总不能就这么耗着吧？至于林逸说什么天阶大圆满连入门都不算之类的话，他并没有太在意！

    在他看来，这都是林逸拖延时间的借口。

    “哦，你要是想找死你就出手！”

    林逸眼神淡漠的扫过独眼会长，直接就准备强行带走麦克。

    如果独眼会长真的不识趣对自己出手，那林逸也不介意给他点教训。

    独眼会长被林逸直接无视了，心中怒火更盛，当即就要动手！

    这时候他也不管之前是不是说过要让三招的承诺了。

    然而，就在此时。

    电梯那头又有动静传来，电梯门开启。

    “轰！”

    一声巨响。

    一个骑士协会的守卫被直接丢了出来，在通道中发出轰然巨响。

    两个白人男子从电梯中鱼贯而出。

    林逸神识一扫，顿时有些哭笑不得。

    这边的骑士协会还想着去覆灭人家新圣域的分部，结果人家新圣域直接就派了人打上门来了。

    电梯中出来的两个白人男子，林逸自然不认识，但他们身上，却有新圣域组织的标记，这标记林逸已经见过两次了。

    一次是在华夏，朴金珠和她的同伴身上。

    另外一次，则是海底潜水艇中逃脱出来的两个人身上。

    独眼会长没有神识，自然不可能像林逸一般瞬间掌握所有信息，但通道中的巨响，还是马上吸引了他的注意，也让他放弃了对林逸动手的念头。

    “怎么回事？”

    独眼会长喝问的同时，人已经迅速冲出房门。

    入目所见，是自己这边的三个守卫骑士在墙角滚做一堆，显然受了不轻的伤。

    而对面缓步而来的两个陌生人，却给了他巨大的压力：“你们是什么人？居然敢擅闯制裁之剑骑士协会！”

    “什么制裁之剑，什么骑士协会，真是搞笑！”

    其中一个新圣域的男子面带嘲讽的冷笑：“不是我歧视你们，就你们这种垃圾货色，也好意思说是骑士？”

    另外一个男子也哈哈一笑：“保罗，人家愿意自娱自乐，也没碍着你什么事儿，何必嘲笑他们呢？就是一群小垃圾而已。”

    “约翰逊，不是我想嘲笑他们，实在是没办法啊！蝼蚁一样的玩意儿，以后要是归顺了我们，岂不是要和他们这种弱逼一起共事？想想都不爽啊！”

    最先说话的保罗耸耸肩，一脸无奈的表情，对独眼会长道：“先说正事儿吧，你就是那什么剑骑士协会的会长莫里斯吧？”

    “我是莫里斯！你们又是什么东西？”

    独眼壮汉莫里斯强忍怒气，保持着自己的骑士风度：“报上你们的名字，然后来尝一下我剑刃的怒火吧！我的长剑已经饥渴难耐。”

    “真是小丑一般的蝼蚁啊！”

    保罗又叹了口气，不理会几乎暴走的莫里斯，强行正经起来说道：“骑士协会莫里斯会长，我谨代表新圣域，前来宣布圣皇之命！希望你在接到命令的同时，宣誓服从新圣域的指挥，并立刻前往我们新圣域接受圣皇敕封！”

    “放屁！你敢羞辱我！”

    莫里斯勃然大怒，他们正商量去攻打新圣域分部呢，结果新圣域的人就上门来说要收编骑士协会，简直是岂有此理！



第7494章

    到了这个时候，莫里斯哪里还顾得上什么狗屁的骑士风度，唰的一下就抽出了腰间的骑士剑，双手握着剑柄，大步冲向这两个新圣域的人。

    “哈哈哈，小丑发怒了，不过发怒的小丑依然是个蝼蚁！就让我来陪你玩玩吧！”

    约翰逊大笑冲出，手指上不知道什么时候套上了钢铁指套，面对莫里斯的骑士重剑，不闪不避，一记右摆拳打就在了重剑侧面。

    清脆的金铁交鸣声中，重剑剑身一抖，瞬间失去原来的攻击路线，莫里斯的身体也微微有些倾斜，让他心中顿时一惊。

    天阶大圆满！

    仅仅是一次交手，莫里斯就已经明白，对面这个约翰逊，实力不在自己之下，甚至还要更更强一些！

    如果只有约翰逊一个，莫里斯还不会害怕，毕竟这里是制裁之剑骑士协会的总部，人多势众！

    可边上还有个微笑看戏的保罗，其实力恐怕绝对不会比约翰逊弱！

    如此一来，莫里斯想要依靠人数优势，就显得不太靠谱了！

    怎么办？！

    莫里斯心中焦急，手上却没有停歇，继续挥舞着骑士重剑，对约翰逊发动攻势。

    如今他是骑虎难下，想停都停不下来，只能希望在保罗没有插手之前，重创甚至干掉约翰逊！

    两人乒乒乓乓打得热闹，林逸却无聊的很，这种低等级的战斗，自己实在是连观看的兴趣都没有！

    “麦克，我们走！离开这是非之地！”

    林逸抓起麦克的手臂，就想要绕过战斗中的两人，尽快离开骑士协会。

    两个新圣域的小喽，不值得林逸出手。

    麦克想要反抗，却震惊的发现自己根本用不出任何力气挣扎！

    林逸的手掌中仿佛有股神秘的力量，令他失去了一切力量，只能任由林逸拉着走。

    这是什么武技？！

    麦克震惊莫名，欧洲可从来没听说过还有这种手段！好神奇！

    林逸不知道自己随便用的小技巧，就震撼了麦克，不过是些经脉穴位的知识罢了，在华夏算不得什么了不起的东西。

    “哟，还有人想偷偷逃跑啊！在我们面前，你们可能逃跑么？”

    保罗身形一闪，挡住了林逸和麦克的去路：“你们俩个蝼蚁，连招呼都不打一声，是不是看不起我们？看不起我们新圣域组织派出来的使者啊？！”

    看不起新圣域组织的大帽子一扣，保罗就准备动手了！

    莫里斯是新圣域组织准备收编的小势力头目，可以敲打，但不能太过分，所以保罗正想要用其他骑士协会成员立威，林逸和麦克就送上门来了。

    这种杀鸡儆猴的好材料，不用都对不起自己啊！

    “哦，你说的没错，的确看不起。”

    林逸点了点头，继续拽着麦克往前走。

    “桀桀！你们俩真是大胆，连我们新圣域都敢看不起，今天不给你们点教训，你们就不会长记性！”

    保罗边说边抬起手臂，蓄势待发。

    他觉得真是瞌睡碰到枕头了，正怕林逸和麦克服软呢，结果林逸就来了一句死磕！

    要是对方服软，那保罗还真不好动手立威了，那效果自然就弱了许多。

    “我不想多管闲事，所以才会带人走，你们的恩怨你们自己解决！”

    林逸面无表情的看着保罗，淡漠说道：“要么闪开，要么报废！”

    闪开？

    报废？

    保罗仰头大笑，这看起来瘦弱的东方少年骑士是疯了吧？居然对他一个天阶大圆满说出这种话？

    这逼让你装的，我都不太会装了！

    “哈哈哈，真是好笑，和小丑在一起的果然都是小丑，连笑话都说的这么有趣！”

    保罗哈哈一笑，也懒得废话了，直接身形一晃，毫无征兆的发动了攻击！

    一只拳头突兀的出现在林逸面前。

    以保罗自己的估计，这一拳偷袭足以打爆林逸的脑袋！

    如此有视觉冲击性的爆头场面一出现，剩下的那些小垃圾应该都会吓傻了吧？

    拳头刚刚打出，保罗甚至已经在考虑，接下来的一拳该怎么帅气的挥出，把麦克的脑袋也一起打爆！

    瞬间的爆头双杀，想想就爽的飞起啊！

    可惜，这些暴力爽快的画面，最终都只能停留在他的脑海里。

    现实中，保罗自以为神鬼难测的的拳头，却被林逸随随便便用三个手指就给扣住了！

    进不得，退不得！

    “看来你已经做好残废的心理准备了！我真是无法理解，你们为什么如此没脑子呢，放着正事不干，非要来招惹我！”

    林逸嘴角勾起一抹嘲讽，三个手指轻轻一收，保罗的拳头顿时响起清脆的骨裂声。

    瞬息之间，那只拳头就爆成了一团血花。

    保罗惨叫一声，脚下踉跄倒退，面带惊恐的看着林逸。

    他实在不明白，为什么在这里会有这么一个厉害的人物。

    资料上不是说制裁之剑骑士协会，只有会长是天阶大圆满么？那这小子又是谁？

    “你是什么人？应该不是骑士协会的人吧？”

    保罗脸色有些苍白，惊惧戒备的看着林逸：“如果你不是骑士协会的人，现在就走吧！”

    拳头被人生生捏碎，保罗立刻就明白了，面前的对手实力太过强大，绝非他能对抗的，于是聪明的选择了退让，想让林逸先离开再说。

    至于报仇，新圣域当然会再派其他人去找林逸报仇，也不用急于一时！

    “我确实不是骑士协会的人，刚才如果你不是脑子进水拦下了我，我已经带人走了。不过你现在想让我走，我却又不想走了！”

    林逸撇了撇嘴：“你让我走我就走，别人还以为我怕了你们新圣域！”

    另一边，约翰逊连出两拳，逼退了莫里斯，然后退到保罗身边，面色阴沉的看着林逸：

    “你到底是什么人？难道不知道我们是新圣域的使者么？敢对新圣域的人动手，你就没有考虑过后果么？”

    “新圣域的使者是不是就是所谓的圣使？这么说来，我以前也见过你们的圣使，叫什么来着？朴金珠吧？”

    林逸顺口打探了一下，想看看这两个家伙在新圣域中是个什么货色。



第7495章

    毕竟他们俩个的实力和朴金珠天差地远，同是圣使差距这么大么？

    “你认识朴金珠圣使？”

    约翰逊微微一愣，神情有些狐疑，但姿态却下意识的放低了许多：“朴金珠圣使我们当然认识……你和圣使是什么关系？”

    “你管我们是什么关系，我就问你，你们是不是也是新圣域的圣使？”

    “不是……我们只是使者，并不是圣使！”

    约翰逊可不敢胡说，其实他和保罗仅仅是圣兵中的精锐圣兵，虽然不是最低级的圣兵，但也没多少地位，根本够不上圣使级别。

    “圣兵队长？精锐圣兵？还是一般的圣兵？”

    林逸继续问道：“看你们这么弱，该不会就是最低级的圣兵吧？”

    “当然不是，我们是精锐圣兵！”

    约翰逊似乎还有点得意，大概能成为精锐圣兵也相当不容易：“等等，你不是我们组织的人，为什么会知道这么多秘密？朴圣使不可能会告诉你这些事情。”

    虽然这些等级在新圣域里不是什么机密情报，但普聊天也不会提起这方面的话题，再联想到朴金珠好像是死在华夏的传闻……

    约翰逊的脸色变了，面前的家伙，难道是和华夏那边的敌人有所关联？

    这个消息必须传回总部才行！要让圣皇知道，华夏有人来欧洲了！

    “你好像是想到了什么，真是可惜！”

    林逸咧嘴微笑：“本来还想继续愉快的聊天，现在看来是没办法了！”

    蝴蝶微步发动，脚下踩着玄奥的步法，林逸身形微微晃动，眨眼间从约翰逊和保罗两人中间穿过去。

    而这两人脸上还保持着之前的表情，但眼神中却露出惊恐的神色，身体僵直无法动弹。

    林逸背对着两人，缓缓转身。

    当林逸完全转过身的同时，约翰逊和保罗两人同时脚下一软，分从左右两边瘫软在地，气息全无。

    这是彻底凉了！

    制裁之剑骑士协会所有人都目瞪口呆的看着林逸，还有地上的两具尸体！

    刚刚还在耀武扬威的新圣域使者，现在却死的不能再死了！

    甚至在场的人都有点想不清楚，这两人到底是怎么死的？

    莫里斯好不容易回过神来，背上冷汗唰一下就湿透了衣衫，心中更是后怕不已。

    约翰逊什么实力？

    莫里斯最清楚不过，两人刚才交手时间虽然不长，但约翰逊基本占据了上风！

    虽然不太明显，但莫里斯必须承认，自己略微要逊色一筹。

    但就是这样的一个高手，面对林逸的时候却连出手的机会都没有，甚至怎么死的都不知道，这是什么等级的实力？

    太恐怖了！

    “你……你……”

    莫里斯只觉得舌头有些打结，想说话却有些困难。

    “你想说什么？继续对我动手？阻止我将麦克带走？”

    林逸好整以暇的看着莫里斯：“我倒是无所谓！”

    “不不不！你误会了！我怎么可能对你出手！毕竟你是麦克的朋友，当然也就是我们骑士协会的朋友，是我莫里斯的朋友！”

    莫里斯的独眼眨巴眨巴，说话倒是顺溜了许多：“我想请问一下先生尊姓大名，好正式认识一下。”

    开玩笑，见识过林逸的恐怖实力，莫里斯要是再敢对林逸动手，那真是活的不耐烦了！

    “凌零八，我和麦克并不是朋友，只是他父亲花钱请来的保镖，所以骑士协会的诸位，我也是高攀不起！”

    林逸眉梢微扬，淡然笑道：“既然莫里斯会长你不想动手，那我们就先走了！不打扰了！”

    麦克还在震惊之中，他知道林逸很厉害，但却不知道林逸到底有多厉害。

    原本还以为最多是和自己差不多的半步天阶高手，比莫里斯会长要差很多！

    没想到的确是差很多，只不过是莫里斯比林逸差很多。

    老实说，麦克此时心中多少有些气馁。

    如果林逸仅仅是天阶大圆满，他还有信心去追赶上，但现在，找林逸决斗成为了一个笑话。

    不知不觉中，麦克的心思略微有了一些变化。

    但这对于林逸而言，并没有什么意义，反正林逸也不在乎麦克的想法，只要这小子一个月内不死就行了。

    “原来是凌先生，幸会幸会！”

    莫里斯脸上堆起灿烂的笑容，只是他那独眼的造型，实在不怎么好看：“还请凌先生留步，容我们略尽地主之谊！”

    “不必了！”

    林逸一口回绝，压根没给莫里斯面子。

    “凌先生，我想请问一下，你是不是筑基期的高手？”

    莫里斯见林逸作势欲走，赶紧问出了他最想要问的问题。

    因为他不敢拦着林逸，只能小跑着跟在林逸后边。

    “你可以这么认为！”

    林逸懒得解释，反正筑基期还是金丹期对于莫里斯而言都没什么区别，一样是动动手指就能碾死他的存在。

    “凌先生，请恕我冒昧！”

    莫里斯听后心中大喜，赶紧请求道：“刚才多亏了凌先生施以援手，我们才不至于出现更多的伤亡！但目前的情况下，我们骑士协会和新圣域已经结下死仇，还请凌先生能助我们一臂之力！”

    “若是凌先生愿意屈就，加入我们制裁之剑骑士协会，成为一名光荣的骑士，我甚至愿意将会长的职位让给凌先生，心甘情愿的做凌先生的副手！”

    众人都惊讶的看向莫里斯，没想到他会说出这种话来。

    为了拉拢林逸，宁愿放弃骑士协会的会长身份？

    “没兴趣！”

    林逸毫不犹豫的拒绝了。

    自己身上的身份已经够多了，随便一个都比这什么鬼骑士协会会长风光响亮，吃饱了撑的才会加入。

    没兴趣？

    就连麦克也瞪大了眼睛！

    当骑士协会的会长，怎么都比当一个保镖要强吧？

    可是林逸居然就这么拒绝了！

    一句没兴趣，让所有人感叹，筑基期的高手就是不一样啊，所作所为那果然是异于常人的。

    “还是那句话，你们最好不要去招惹新圣域！因为你们根本不可能是他们的对手！不过新圣域已经盯上你们了，我建议你们赶紧解散回家算了。”

    “当然，那俩个人是我杀的，我也不能连累你们！如果新圣域有人找来，你们让他们直接找我就行，这事儿我会扛下来！”

    说到这里，林逸略微停顿了一下，想了想好像没什么可补充的了，就转头招呼麦克：“走吧，回去了！”



第7496章

    “不行！我不能回去！”

    麦克略一犹豫，马上坚定的说道：“我也是骑士协会的一员，我一定要陪骑士协会共存亡！老八，茱斯蒂娜的事情我可以不和你计较，但是请你帮我们一次！”

    知道林逸是筑基期高手之后，麦克就想让林逸帮忙对付新圣域分部！

    当然这也是莫里斯会长的意思，刚刚他就在不停的给麦克使眼色了。

    “麦克，你是还想让我提着你回去是吧？”

    林逸不为所动，捏了捏手指。

    “老八！我父亲请你来，是让你保护我的安全，而不是限制我的行动！我想做什么，你无权干涉！”

    麦克情绪激动，愤怒的大声辩驳道：“你可以不帮我，但却不能强行把我带走！我一定要和大家一起去消灭新圣域分部！惩奸除恶，匡扶正义，是我辈骑士的天职！何况这原本就是我家的事情！”

    “如果老八你不愿意跟我一起，我也不勉强你！你可以离开，我不需要你保护了，这件事我会和我父亲解释，不会对你有任何影响！”

    林逸略感愕然的看着慷慨激昂的麦克，心说这中二小子还有点骨气啊！

    “好吧……既然你这么说，那就一起去吧！”

    林逸也不是不通情达理的人，既然麦克有如此男人的一面，林逸也就打算出手帮衬一下：

    “你们还等什么？事不宜迟，夜长梦多，趁这两人的死亡消息还没有传回去，赶紧出发偷袭新圣域分部！”

    “是！”

    “太好了！”

    “老八会长万岁！”

    众多年轻骑士发出了欢呼。

    有林逸这样的筑基期高手压阵，他们对行动的信心顿时大增。

    莫里斯也微笑躬身道：“多谢凌先生！能有凌先生帮忙，今天的制裁行动一定会无比顺利，等回来之后，我会亲自将会长之位交给你，正式退位！”

    “会长就算了，我还是先当保镖吧。”

    林逸随口敷衍了一句，兴趣缺缺的跟着众人一起出发。

    这栋大厦是骑士协会的产业，把基地放在地底下是为了安全，地面上的楼层另有用途。

    比如停放了好几架直升飞机！

    算上林逸在内，一共二十多人乘坐直升机对新圣域分部发动了总攻！

    一路无话，天黑的时候，林逸等人来到了新圣域的分部。

    这是一座小城中的古老建筑，看外形，林逸觉得这里反而更适合作为骑士协会的基地。

    新圣域分部并没有像制裁之剑骑士协会那样搞得很隐秘，反而是光明正大的挂着牌子，就好像是打开门做生意一般，明明白白的告诉你，这里是什么地方。

    新圣域沃克城分部。

    “来人止步！这里是新圣域沃克城分部，闲杂人等禁止随便乱闯！”

    大门口的守卫有种居高临下的高傲，丝毫没把林逸这二十来号人放在眼里，很不客气的拦下了他们。

    “什么东西！一个看门狗也敢对我们摆脸色？！”

    莫里斯冷笑一声，之前受的气还没消，现在刚好发泄在这守卫身上。

    剑光一闪，莫里斯的重剑携着雷霆万钧之势，对那守卫当头斩下。

    守卫大吃一惊，没想到竟然有人敢明目张胆的到新圣域分部来找事，而且一出手就是杀招！

    他只是个普通的圣兵，实力低微，比起麦克都要弱上三分，哪里是莫里斯的对手？

    仓促间他根本来不及反应，还没等想明白是怎么回事儿呢，剑光就已经如同雷霆一般落下，直接将他劈成两半。

    “杀进去！”

    莫里斯脸色冷漠，甩手将重剑上的血滴抖去，剑尖往门内一指，杀气凌冽的带头冲了进去。

    包括麦克在内的骑士们顿时兴奋起来，个个都嗷嗷叫着抽出长剑，跟在莫里斯身后杀向分部里面。

    林逸没什么特别的反应，面色淡然的跟在麦克身边。

    制裁之剑骑士协会在动手之前，就已经调查过了，这个位于沃克城的新圣域分部，并没有什么特别厉害的高手。

    这里的头目是一个天阶后期高手，比莫里斯还要弱一些，以骑士协会的实力的确可以碾压。

    莫里斯之所以邀请林逸，更多的是想拉拢林逸，为之后新圣域可能的报复做准备。

    至于这次行动中，他倒是没指望林逸会动手。

    反正林逸跟着来了，就算是上了贼船，以后也别想轻易甩脱骑士协会！

    林逸进入分部之后，习惯性的用神识扫描了一圈，嘴角忽然多了几分笑意。

    莫里斯他们的情报似乎不太准啊，这个分部中，最厉害的可不是什么天阶后期，而是两个筑基期高手！

    如果林逸没跟着来，这些骑士少爷们，九成九要全军覆没了！

    察觉到门口的动静，新圣域分部里边的人都开始往外跑，包括那两个筑基高手。

    莫里斯带着人冲在最前面，看到了新圣域来人，正想继续像门口那样大发神威，一剑一个砍瓜切菜，却没料到出来的竟然是两个筑基高手！

    于是莫里斯就悲剧了，被对方直接一巴掌给扇飞出来，顺带着其他地阶骑士都如同被保龄球击中的球堆一般，稀里哗啦倒了一地。

    亏得莫里斯身体素质不错，加上有重剑抵挡了一下，再加上新圣域的筑基高手也没有出全力，这才捡回了一条性命，仅仅是吐了两口血。

    “真是胆大包天！连我们新圣域的地方都敢硬闯！不仅敢闯，还敢杀人？谁给你们的胆子？”

    刚才出手的是个黑人壮汉，上身穿着紧身背心，露出黑亮贲起的块状肌肉，像个打黑市拳的选手。

    这种人能筑基，显然是托了中心药剂的福，林逸绝对不会相信对方自己就能修炼到这种程度。

    “乔纳森，别废话，他们敢来送死，你就赶紧动手满足他们的愿望，免得耽误时间。”

    说话的是另外一个筑基高手，不过她是个白人女子，年约三十左右，姿色不错，在欧美人眼中，应该算是个不错的美女。

    乔纳森咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿：“艾丽莎，不用那么急吧？反正没什么事情，我好好玩玩他们，一个一个的弄死！让他们感受一下什么叫做恐惧，然后在恐惧中慢慢死去，岂不是很有意思？”



第7497章

    “无聊！”

    艾丽莎撇撇嘴，很是嫌弃的样子：“也就只有你们这种人才喜欢这样无聊的事情，算了！你想怎样都行，别把这里弄脏！”

    “弄脏了也没事，反正有人收拾，又不用你动手！”

    乔纳森耸耸肩，随即看向刚刚从地上爬起来的莫里斯等人：“你们既然敢来，就必定是做好了送死的准备！那么现在就开始游戏吧，谁先来送死？”

    凶厉的眼神来回扫视了一圈，最后乔纳森的目光还是落在了莫里斯身上：“还是你吧，看起来你是这些人的头目，实力也稍微说得过去，来吧，我让你一只手。”

    乔纳森说话的同时将左手反背在腰后，右手伸出对莫里斯勾了勾手指。

    莫里斯和其他骑士个个面色苍白，他们的情报中，这个分部可没有乔纳森和艾丽莎两人！

    但关于这两人的资料，莫里斯却多少收集到了一些，这可是两个货真价实的筑基高手！

    从身份上来说，乔纳森和艾丽莎都是新圣域的圣兵队长，这个级别的人一般会留在新圣域比较大的分部中坐镇，像莫里斯他们选择的这个偏远小城分部，基本不会出现圣兵队长级别的高手。

    没想到……今天居然一次遇到了俩！

    “我并不是这里最强的，应该无法满足你的战斗**！”

    莫里斯强笑着说道：“或许你应该先看看我们这边的王牌！”

    “哟！还有王牌呢？说的我都有点兴趣了，王牌是谁啊？出来让我们瞧瞧你们的王牌！”

    乔纳森眉梢一扬，饶有兴味的打量着林逸这边的人：“别蒙我啊！我看你们这里，可没什么厉害的人物！”

    莫里斯现在唯一能指望的就是林逸了，所以毫不犹豫的把这最后的救命稻草搬了出来。

    其他人也是一样的心理，齐刷刷把目光对准了依然好整以暇，云淡风轻的林逸。

    “就是这个小胳膊小腿的家伙？这是你们的王牌？确定么？”

    乔纳森顺着众人的目光看过去，一脸迷惑的挠挠头：“看起来就是个lowb！喂，你是什么人？”

    “我是他的保镖！花钱请来的，价钱很贵的那种！”

    林逸冷冷的提醒道：“我跟你说，像我这种价格的保镖一般都嗷嗷厉害，这年头为了赚点利益还真是不容易啊！”

    莫里斯嘴角抽动了两下，大哥你能别玩了么？赶紧动手啊！

    “哈哈哈！原来就是个花钱请来的水货保镖，吹牛成了王牌是吧？哎呀不行了，真是笑死我了！”

    乔纳森听后顿时捧腹大笑，也不知道被哪句话戳中了笑点，竟是笑得停不下来！

    林逸也是无语，真有这么好笑么？自己也没想要搞笑啊！

    “真是一群垃圾！什么垃圾保镖都能当成底牌，真不知道你们怎么想的！”

    艾丽莎面带嘲讽，不屑的扫了林逸等人一眼，转向乔纳森道：“我先进去了，你自己慢慢玩！这种货色，不值得我浪费时间！”

    说完之后，艾丽莎也不等乔纳森的回答，竟是真的转身往里走，显然把林逸等人都当成了死人！

    “去吧，我自己慢慢玩！其他人也不准动手，都散开了把他们都包围起来，别放他们逃走！”

    乔纳森一声命下，新圣域的其他成员迅速将林逸等人围拢在中间。

    “小子，你想怎么个死法？我今天心情不错，可以给你几个选择。”

    乔纳森扭扭脖子，发出嘎巴嘎巴的响声，看着林逸露出戏谑的微笑：“第一个选择，我捏碎你全身的骨头，然后割上成百上千个小刀口，让你的血慢慢流出来，直到流干净为止。”

    “第二个选择，你跪下来求饶，我直接一拳打死你！干脆直接！第三个选择……算了，没有第三个选择了，你就说要受尽折磨凄惨死去，还是跪地求饶，然后获得痛快的死法？”

    “呵……谁说没有第三个选择？”

    林逸淡然微笑道：“第三个选择，就是我把你们都干死！”

    “呦呵！口气不小，倒是有几分王牌保镖的风采！可惜啊，光靠嘴炮可打不赢我们！小的们，都好好看看，老子是怎么虐杀这不知道天高地厚的保镖的！”

    说完，乔纳森直接冲了上来，抡起乌黑发亮的大拳头，冲着林逸的脸就砸了上来！

    林逸好整以暇的抬起手，伸出一根手指头，轻而易举的顶在了乔纳森的拳头上。

    乔纳森脸色顿时大变，一张黑脸瞬间涨红，还好皮肤足够黑，涨红了也并不明显。

    自以为雷霆万钧的攻击，居然被人轻描淡写的挡住，而且还只是一根手指头……

    要完！

    眼前的家伙实力远超想象，根本就不是什么小保镖！

    “你到底是谁？”

    乔纳森不敢收回拳头，生怕自己力气一收，那根恐怖的指头就会跟着点过来，把自己点死！

    “不是说了么，我就是麦克花钱请来的保镖！我还没打你呢，你怎么就傻了？”

    林逸直接一抬脚踹在了乔纳森的腹部。

    乔纳森身体猛地拱起，双脚甚至都有明显的升空和滞空，正要倒飞出去的时候，林逸顶着他拳头的手指一滑，向前探了少许，变成鹰爪扣住了乔纳森手腕。

    于是悲催的乔纳森还没来得及倒飞出去，就被林逸来了个大风车，直接抡圆了掼倒在地！

    轰然巨响声中，地面的砖石被砸碎了许多，乔纳森强壮的身体也承受不住这次撞击，发出清脆的断裂声。

    地上，瞬间出现了一个人形大坑！

    “骨头倒是断的差不多了，不过我没什么兴趣在你身上割来割去，所以就给你个痛快吧！”

    林逸淡然松开乔纳森的手腕，直接一脚呼在那满脸惊恐表情，张着嘴想要求饶的乔纳森脑袋上。

    乔纳森没来得及说出求饶的话，就此咽下了最后一口气！

    “这就是你的第三个选择！”

    林逸轻松加愉快的解决了乔纳森，周围已经掉了一地的眼珠子！

    无论是新圣域还是骑士协会，谁也没想到会是这样的一个结果。

    筑基高手，就这样跟玩儿似的被干掉了？假的吧？



第7498章

    而且，还是用乔纳森说过的方法，骨头寸断的死了。

    莫里斯知道林逸很厉害，所以之前猜测林逸是不是筑基高手，但现在他已经不敢肯定了，林逸是不是仅是筑基高手？

    麦克更是又一次目瞪口呆，简直对林逸惊为天人！

    这就是父亲花钱请来的保镖？这保镖怎么如此牛逼？

    简直比阿尔蒂尔还要厉害！

    “你到底是什么人？我们新圣域没得罪过你吧？”

    艾丽莎也无比震惊，没想到还没走远，这边乔纳森就已经挂了！

    这让艾丽莎不得不重视，神情凝重的看着林逸。

    可是看了半天，她也不确定这个东方人是哪里来的，资料里从来没有提起过。

    关于这个世界上的高手，新圣域里都有一份资料可以查阅，而像乔纳森和艾丽莎这种级别的圣兵队长是拥有权限的。

    可是在资料里，并没有提及制裁之剑骑士协会里有这么一位高手。

    现在她只能抬出新圣域的招牌，希望林逸能有所顾忌。

    “你们新圣域做事人神共愤，人人得而诛之！但凡是心怀正义的人，都会对你们出手，何须得罪？”

    莫里斯底气大增，义正言辞的呵斥艾丽莎：“你还是投降吧！接受我们正义的审判和制裁！或许还能保住你们这些人的性命！”

    只是，还不等艾丽莎回答，林逸就淡淡插口道：“不用投降了，都干死算了！”

    莫里斯脸色一僵，没想到林逸会这么说，那他的招降还有什么意义？

    不过林逸现在是大腿，作为抱着大腿的一根腿毛而言，还是要听大腿的话才行。

    “凌先生说的太好了！这些人渣，确实没有审判的必要，全部杀了最好！大家一起上……”

    莫里斯对付艾丽莎没把握，但对付这些普通成员却丝毫不怵，当即就想带人动手。

    然而林逸并没有给他这个机会，蝴蝶微步展开，身形真如穿花蝴蝶般飘逸潇洒，眨眼间就在那些成员身边转了一圈。

    等林逸回到原地时，除了艾丽莎之外的所有新圣域成员，都先后倒毙！

    这一手又吓住了莫里斯等人，生怕林逸杀得兴起，一个不小心把他们也都一起干掉，那就太悲催了！

    艾丽莎心胆俱丧，明知道逃不掉，也只能咬牙准备逃跑！

    所以林逸还没站稳，艾丽莎连场面话都不说了，直接转身就跑，分部之中有紧急通道，她希望借此逃跑。

    “说了干死，你以为你能逃脱么！”

    林逸脚下一动，瞬间追上艾丽莎，轻松送她去和她的搭档乔纳森汇合了！

    “新圣域分部的人都死光了，我们回去吧！”

    林逸再没有多看艾丽莎一眼，施施然走向莫里斯：“莫里斯会长，你没什么意见吧？”

    “当然没有！凌先生说回去我们就回去！”

    莫里斯赶紧点头，随即又想起了什么，转而说道：“凌先生，我们不去里边搜索一下么？或许会有什么关于新圣域的绝密情报。”

    林逸一想也是，若是能找到些不错的资料，或许对以后遏制中心发展发展有好处。

    “行，那你们就去搜吧！”

    林逸打发掉莫里斯等人，先行走出新圣域分部，来到外边的街道坐下等他们出来。

    没多久，莫里斯等人鱼贯而出，脸色都不是很好看。

    “凌先生，没想到这个分部里边什么有价值的东西都没有，都是些不值钱的玩意儿，真是枉费了我们辛苦打下这里。”

    林逸暗自撇嘴，实在看不出你们辛苦些什么？

    当然，这话也没必要说出来，林逸还不屑于和这些小朋友计较！

    新圣域分部被彻底摧毁，里面的监控数据也一扫而空，没有留下任何蛛丝马迹，然后莫里斯才带人从容退去。

    整个过程并没有闹出太大动静，而新圣域分部平时也没什么来窥探，所以被灭之后，短时间内居然无人知晓。

    回到制裁之剑骑士协会的大厦，林逸打算带麦克直接回斯特福庄园，莫里斯和其他人却围着林逸不让他离开。

    “凌先生，这次多亏有你，要不我们多半会战死在新圣域分部！无论如何，要让我们好好感谢一下你的恩德！”

    莫里斯诚恳的说道：“出发之前，我们这边就已经准备好了庆功宴，不会耽误凌先生太多时间！”

    “对啊，老八，我们获得了这样的胜利，开个庆功趴体吧！”

    麦克对林逸的态度已经有了一百八十度的转变，说话间也带着商量的口吻：“回家也没什么事情，不如我们庆祝一下再走吧？”

    林逸不置可否的看了麦克一眼，淡然说道：“那就参加吧！”

    反正现在已经干掉了一个新圣域的分部，仇已经结下了，无论是留在这里还是回去对林逸来说都差别不大。

    听到林逸答应留下一起参加庆功宴，边上屏息凝神的众多年轻骑士顿时发出一阵欢呼！

    显然，林逸在新圣域分部的表现，已经赢得了他们的崇敬。

    能和一个超过筑基的传说高手在一起庆祝，是一件十分令人振奋的事情。

    林逸看着这群欢乐的中二青年，摇了摇头。

    这些热血青年，还是经历的太少啊！

    覆灭一个新圣域的低级分部，有什么可值得高兴的？难道他们就没有想过，这会遭到新圣域多大的报复？

    匡扶正义，或者说是多管闲事，必须要有足够的实力为依靠才行！

    这其中的凶险，不知道他们什么时候才能体会到？

    林逸暗自感慨的同时，被摧毁的新圣域分部中进来了一个女孩子。

    她是沃克城分部的成员之一，瑟琳娜，之前刚好出去执行任务，所以才侥幸逃过一劫！

    还没进入分部，瑟琳娜就感觉有些不太对了！

    因为这里，实在是太沉寂了，尤其是门口居然没有守卫！

    这里平时基本上都是二十四小时有人轮值，今天怎么一个人都没有？

    怀着疑惑的心情，瑟琳娜小心的进入了分部，结果，看到眼前的一幕，顿时发出一声尖叫！

    尸横遍地，血流漂杵！



第7499章

    而什么自然不用多说，瑟琳娜原来的上级都已经挂了，谁还能给她解药？

    “你不用说了，我知道你的情况。”

    黑斗篷圣使淡漠的打断了瑟琳娜的话。

    在发现分部被人血洗之后，他就调取了分部的人员名单，通过查询对应的血咒这才知道还有个瑟琳娜没死。

    没有人敢在身中血咒的情况下背叛新圣域！

    黑斗篷圣使只是吓唬一下瑟琳娜而已。

    “这是你本次的血咒解药，虽然你们分部覆灭了，但你还是组织的成员，以后继续尽心为组织效命！”

    黑斗篷圣使随手抛出一个小瓶，里边装了一颗药丸。

    瑟琳娜惊喜交集，手忙脚乱的接下来，心中终于松了口气。

    “圣使大人放心，属下一定尽心竭力为组织效命！即便是粉身碎骨也在所不惜！”

    瑟琳娜解药到手，立马大表忠心，至于是否真心实意那就只有天知道了：“对了，圣使大人，那属下接下来，是去哪个分部报到？”

    这边的分部完蛋了，是否重建还不一定，瑟琳娜想着只能去别的分部混混看，若是能直接跟着眼前这位圣使大人就更好了！

    “你不用去别的分部，在这里的分部重建完成之前，暂时先听从我的指挥！”

    黑斗篷圣使略一沉吟，随后命令道：“目前最重要的是查清楚，到底是谁在攻击杀戮我们的人！他们选择这边的分部，或许是因为距离最短！换言之，敌人很可能就在附近！”

    “当然，也有可能是因为这边的实力弱，所以这就是你需要努力的方向，把事情调查清楚！说不定这次并非是偶然事件，而是有什么势力蓄谋已久的行动！不尽快查明，很可能还有下次！”

    瑟琳娜有点傻眼，直接听从圣使大人指挥，倒是蛮符合她的期待，可是去调查分部被灭的真相……

    这可怎么查？

    查到了会不会直接被人灭口了？

    毕竟她只是个普通的圣兵，实力弱的一逼，而且是一个十六岁还没交过男朋友的小圣兵，做这么危险的事情真的好么？

    对方连筑基高手都能干死，她去了不是等于送菜吗？

    “听明白了没有？”

    黑斗篷圣使见瑟琳娜单膝跪地没什么反应，语气顿时有些不耐。

    “明白！圣使大人放心，属下一定尽力调查事情真相……”

    瑟琳娜赶紧点头答应，免得圣使不悦，今后的日子更难过：“只是圣使大人，这件事该怎么调查呢？”

    答应归答应，瑟琳娜却对自己是一点信心都没有，只能硬着头皮请示！

    “这是你需要考虑的问题，难道什么都要我来教你？那我要你何用？”

    黑斗篷圣使冷哼一声，随手丢下一张卡片：“这上面是我的号码，有什么发现随时联络我！”

    说完，也不等瑟琳娜有所反应，直接转身消失不见。

    其实他对瑟琳娜能否调查出真相并未抱有期待，如此安排，也仅仅是因为瑟琳娜是这个分部唯一的生还者。

    他也不太好将之安排去别的分部，就先这么随便找点事给她做了。

    要是真能找到点线索，那就是意外的惊喜了！

    瑟琳娜傻愣愣的接住了那张卡片，上面印着一串号码，除此之外没有任何其他的信息。

    好吧，至少血咒到期的时候，不会因为找不到解药挂掉了！

    这么一想，瑟琳娜好歹是觉得高兴了一些。

    嗯，给自己挖坟的事情，暂时不需要去做了。

    心情好转的瑟琳娜随便找了个地方对付着睡了一觉，然后就开始执行圣使大人指派的任务，打探分部被灭的线索！

    瑟琳娜作为一个合格的杀手，除了熟练掌握杀人技巧外，并没有掌握更多的技能，尤其是打探情报。

    于是，她只能很认真的到处乱晃，以此来掩饰自己心中的茫然。

    晃悠了一整天，瑟琳娜自己都不知道跑到了什么地方，看到天色将黑，又要开始考虑睡在哪里的问题了。

    “制裁之剑骑士协会招收见习骑士，男女不限！年龄二十五以下，有志于成为一名荣耀的正义骑士，又有不错的战斗能力者，可以前往诺曼大厦报名参与选拔！”

    瑟琳娜路过一个街口，刚好看到路边的液晶屏幕在播放着这样一条招聘广告，心中顿时一动。

    既然自己没能力找到线索，不如就去加入这个制裁之剑骑士协会，然后也能借用骑士协会的渠道，来打探新圣域分部的消息。

    一般的普通民众，看到这条招聘广告的时候，只会以为是什么cosplay组织想出的噱头，现在是什么年代了，还有骑士？

    可瑟琳娜不同！

    她毕竟是新圣域组织的成员，即便只是个最低级的圣兵，也听说过制裁之剑的名头。

    虽然不是很响亮，但多少还能让人有所耳闻！

    就是这个了！还能顺便解决食宿问题！

    瑟琳娜下了决心，或许食宿问题才是她真正在意的东西，但表面上的理由，自然是为圣使大人办事！

    “大叔，那个诺曼大厦怎么走？”

    瑟琳娜拉住边上路过的一个路人男，露出萌萌哒的微笑：“我想去那里，能帮我指一下路么？”

    “我哪里像大叔了？叫哥哥！”

    路人男见瑟琳娜是个蛮可爱的女孩子，顿时堆起亲切的笑容，明明四十来岁的人了，硬是笑得像个十八岁的明朗男孩一般恶心！

    瑟琳娜嘴角抽搐了两下，心说我虽然年纪小，读书也少，可你这么骗我，我应该还是能发觉的吧？真当我瞎么？

    “对不起，哥哥能告诉我一下么？”

    心里吐槽，嘴上却马上改口，加上甜甜的笑容，路人男马上就融化了。

    “小妹妹真乖，你要去诺曼大厦干什么啊？你看天都快黑了，要不然哥哥带你去吃个饭，然后去我家休息好不好？”

    路人男马上就变成了拿着棒棒糖骗小孩的怪蜀黍。

    可惜他是不知道瑟琳娜的真实身份，若是知道他勾搭的是个新圣域的杀手，估计当场就要吓尿了！



第7500章

    瑟琳娜额头青筋微微跳动，这两天还真是诸事不顺，怎么问个路都能遇到变态？

    要不要干掉他算了？

    嗯……周围人还是有点多，要不然骗去偏僻点的小巷子里再干掉他？

    想想还是算了，人生地不熟，杀人又没报酬，放他一条生路吧！

    路人男不知道自己刚从鬼门关转了一圈回来，还在喋喋不休的想要把瑟琳娜带回家。

    也怪瑟琳娜自己，虽然只有十六岁，可长期的练武和运动，她的身材完全不输给二十岁的大姑娘！

    而且该大的地方绝对够大，该小的地方也绝对纤细！

    为了任务行动方便，她还穿着比较紧身的衣服，身材火辣程度堪比一线嫩模，走在路上回头率超高。

    路人男本来就相当注意着瑟琳娜，遇到她主动问路，还以为天降艳福，于是开启了疯狂撩妹模式。

    “大叔！差不多行了啊！赶紧告诉我诺曼大厦怎么走！”

    瑟琳娜失去了耐心，一把拉住路人男的手腕，靠近后咬着后槽牙低声威胁道：“再说废话，信不信我弄死你？”

    路人男只觉得手腕上突然传来了一股巨力，好像被一个钢箍扣住一般，而且有种随时会被掐断的巨大疼痛。

    这时候他哪里还顾得上瑟琳娜是叫他哥哥还是大叔？

    张开嘴就想惨叫，冷不防瑟琳娜从他提着的纸袋中抽出一截面包，闪电般塞进他嘴里，令他无法发出声音。

    “敢叫出声，你的手就别想要了！”

    路人男低声呜呜了两下，眼中透出强烈的惊恐之色。

    瑟琳娜哼了一声，略微松开一些他的手腕，然后用警告的眼神盯着他，缓缓抽出了面包。

    其他路过的人看到瑟琳娜和那路人男的样子，还以为他们关系比较亲密，除了羡慕嫉妒路人男的艳福之外，没人怀疑其中有什么猫腻。

    路人男欲哭无泪，为什么这么可爱的女孩子，居然是属母暴龙的啊？

    惹不起惹不起！

    面包一离开嘴，路人男顾不上嘴里的面包渣子，迅速的把诺曼大厦的位置告诉瑟琳娜，还将路线说的清清楚楚明明白白，生怕瑟琳娜有什么不满。

    其实这里到诺曼大厦并不远，转过两条街就到了，所以说起来并不麻烦。

    瑟琳娜闻言大喜，也没有兴趣和这路人男纠缠不清，打发他离开之后马上奔跑着冲向诺曼大厦。

    眼看天色已黑，要是那边的协会下班了怎么办？

    嗯……也不知道骑士协会有没有下班这个说法？

    反正在新圣域分部，瑟琳娜需要二十四小时待命，有任务就必须马上出发。

    几分钟之后，瑟琳娜就看到了诺曼大厦上面巨大的字样，这里自然就是林逸之前来过的骑士协会总部大厦！

    瑟琳娜完全不知道，她误打误撞之下，居然直接找到了覆灭新圣域组织分部的元凶老巢，这运气也是没谁了！

    “嗨，我是来当见习骑士的，在哪儿报名？”

    瑟琳娜冲进大厦，在前台询问道：“没来晚吧？我已经尽快赶过来了！”

    “没来晚，报名的话从那边进去，经过走廊到尽头左转，右手边的第二个门口进去就行了！”

    前台的美女保持着微笑，很耐心的为瑟琳娜指路。

    事实上瑟琳娜是今天唯一一个前来报名的人！

    普通大众压根没把这个奇葩的招聘广告放在心上。

    莫里斯是觉得骑士协会现在的人手还是太少，战斗力不够！

    所以在骑士协会建了大功之后，想着要招人来扩大队伍，好歹在数量上不能输给新圣域。

    至于质量……还是不要强求了……

    可惜出师不利，第一天到现在为止，连参加选拔的人都没有，那还选拔个毛线啊？

    瑟琳娜可不知道这事儿，还担心自己来晚了没有名额，所以谢过前台美女之后，火急火燎的冲进了那间房间！

    莫里斯放下喝完的咖啡杯，正准备起身离开，就看到房门被猛的推开，然后冲进来一个穿着紧身运动衣，身材火辣辣的小美女，顿时眼前一亮。

    刚从椅子上抬起的屁股又很自然的坐了回去，然后微微仰起头，露出自认为最绅士最迷人的微笑道：“你好，美丽的小姐，请问有什么可以帮助你的么？”

    瑟琳娜推门冲进来，看到里边有人，马上想起自己这样的行为举动很不礼貌，容易被扣印象分，心中顿时有些忐忑。

    然后见到莫里斯独眼的造型还非要露出和善的笑容，就好像看着小白兔的大灰狼那样，更是紧张不已。

    “对不起……是我失礼了！”

    瑟琳娜快速的鞠了个躬，然后闪电般转身出门，顺手带上了门。

    莫里斯的笑容僵在了脸上，不明白这是什么情况？难道是自己帅气的面容，吓住那个小美女了？

    啊，我这该死的，无处安放的魅力啊！

    莫里斯略微自恋了一把，还在想着要不要追出去叫住那个小美女，让她好好欣赏一番自己的魅力，就听到了有节奏的敲门声。

    “你好，我能进来么？”

    敲门声停止，然后响起瑟琳娜一本正经的声音：“我来应征贵骑士协会的见习骑士！”

    莫里斯嘴角一抽，闹半天你是回去敲门的啊？有必要么？进都进来了！

    肯定还是被老子的盛世美颜惊吓到了，所以才想出去冷静一下吧？恩，可以理解！

    “请进！”

    莫里斯轻咳一声，特意用低沉而充满了磁性的嗓音招呼瑟琳娜进来：“请坐，先自我介绍一下吧！”

    瑟琳娜依言坐下，略低着头说道：“我叫瑟琳娜，是个孤儿，从小跟着师父练武，后来师父也去世了，只能一个人到处流浪，今天看到贵骑士协会招收见习骑士，所以想来试试！”

    说到这里瑟琳娜偷偷抬眼瞄了莫里斯一眼，又如同受惊的小鹿一般赶紧移开：“我……我其实不想继续一个人流浪了，我想有很多的同伴在身边……然后、然后我很厉害的，已经是地阶初期的实力了！”

    瑟琳娜的话大半都是真话，其中自然也隐藏了一些关键点没说。



第7501章

    比如在正常情况下，她的实力最多就是黄阶巅峰，想要进入玄阶都有些勉强。

    现在的地阶初期，是在进入新圣域组织之后，被强行提升的等级！

    因为她的年纪还小，骨骼肌肉都还有成长的空间，所以新圣域对她的提升并没有达到巅峰，以后还会更强。

    “真是个可怜的姑娘，不过你的坚强品质，正是我们骑士协会所需要的那种人！从今天开始，你就是我们骑士协会的一员了！”

    莫里斯对我（性）见（感）犹（火）怜（辣）的瑟琳娜很有好感，加上她是今天唯一一个来报名的人，还是地阶初期的高手，简直不要太合适！于是当场就拍板定下了。

    “瑟琳娜，你放心吧，我们骑士协会，就和一个大家庭一般！所有人都像是彼此的家人，你加入我们，从此以后就不会再有孤单的感觉！”

    “那真是太好了！真是太谢谢你了！”

    瑟琳娜双手交叉握紧，抵着下巴满脸欣喜：“对了，还没请教，你是……？”

    “呵呵，失礼了！刚才忘了介绍自己！”

    莫里斯矜持的笑了笑，保持这自认为最完美的仪态道：“我就是制裁之剑骑士协会的会长莫里斯-诺曼！这座大厦就是以我的姓氏命名的。当然了，瑟琳娜你可以直接叫我的名字。”

    “哇！原来是会长大人！我真是太荣幸了，没想到会长大人亲自接待的我！感觉好像做梦一般！”

    瑟琳娜恰到好处的表现出自己的惊喜和震撼，大大满足了莫里斯的虚荣心，至于说做梦一般到底是美梦还是噩梦，那就只有她自己清楚了。

    “哈哈，瑟琳娜你不用拘谨，我都说了，我们骑士协会彼此间都和家人一般，你直接叫我莫里斯就行，不要那么生分。”

    莫里斯很高兴，其实他也就是因为今天是第一天招聘，才亲自过来坐镇。

    原本莫里斯的计划是从第二天开始，面试的事儿就交给下面的人去处理了。

    没想到第一天就招到了这样一个漂亮可爱的女骑士……嗯，看来明天应该继续自己坐镇，或许还会有更多的收获。

    “好的，会长大人……哦不，是莫里斯！”

    瑟琳娜从善如流，马上就改口了，反正也没什么心理压力：“对了，莫里斯，我……能住在这里么？因为我没有住的地方……”

    包吃包住，这才是瑟琳娜想要加入骑士协会的最大目的！

    当然她说服自己的是为圣使大人效命，加入骑士协会借力调查分部被灭案真相这种高大上的理由。

    没办法，包吃住这种理由说出去会被人嘲笑，堂堂一个地阶高手，还需要为吃住烦心？

    “当然没问题了！这栋大厦都是我的，你想住哪里都可以！”

    莫里斯豪气挥手，随即笑着说道：“我们骑士协会基地是在地下，那里有专门的生活区域！你若是不介意，就住在那里。如果你想要看看外面的风景，我可以安排你在大厦中的任意楼层挑个房间。”

    “不介意，能有住的地方我就很满足了，怎么会挑三拣四呢？何况住在协会的生活区，也方便我融入这个集体！”

    瑟琳娜非常高兴，忍不住欢呼雀跃，又赶紧冷静了一下对莫里斯躬身道：“谢谢莫里斯！我真不知道该说些什么才能表达我对你的感激之情。”

    “以后都是自己人了，不用和我这么客气！太见外了！”

    莫里斯依然保持着矜持的微笑，心里却在想着如果你真这么感激，又不知道怎么报答我，其实我不介意让你以身相许！

    “我看今天应该也不会有人来报名了，走吧，我带你去生活区熟悉一下。”

    莫里斯说走就走，站起身就带着瑟琳娜出了房间。

    瑟琳娜心中暗喜，真没想到这么容易就进入了制裁之剑骑士协会！

    等她进入生活区之后，想要借用骑士协会的资源去调查新圣域分部被灭的事情，就更方便了。

    莫里斯和瑟琳娜进入电梯，用专用的卡片打开隐藏的地下楼层按钮。

    “瑟琳娜，地下是我们骑士协会的基地，只有我们的成员才有资格进入！等你安顿好之后，我会叫人给你制作身份卡片，有了身份卡片之后，才能自由进出基地。”

    莫里斯介绍道。

    当然，这些措施本来只是针对普通人来说，要是换成中心那种高手过来，基本上就等于形同虚设。

    瑟琳娜随口敷衍了两句，不让气氛冷清下来，很快电梯停在了负四层的位置上。

    “这个生活区，建设有住宿、餐厅、锻炼、娱乐等各种功能性区域，理论上可以容纳两百人左右共同生活！不过我们的正式骑士大多有自己的家庭，很少住在这里。”

    莫里斯带着瑟琳娜边走边介绍，很像一个合格的导游：“现在这里住着的多数是基地的守卫，还有一些见习骑士，总人数大约在四十人左右，加上各个区域的服务人员，也不会显得冷清。”

    “若是有会议或者行动，正式成员才会入住基地，那时候人会比较多，当然了，我们还要继续招收见习骑士，说不定很快这里就会人满为患了！”

    “莫里斯你真厉害，不但建立了制裁之剑这样了不起的骑士协会，还为骑士协会提供如此完美的基地，真的好厉害！”

    瑟琳娜时不时无脑吹捧两句，哄得莫里斯开怀大笑，心里对瑟琳娜越发喜爱满意。

    “瑟琳娜，你以后就住在这里吧！这是生活区最好的单人间了，一般人都是两人或者三人间，因为你是女孩子，所以我特意让你来住这单人间。”

    不一会儿，莫里斯就带着瑟琳娜在生活区的住宿区域找了个房间：“房卡就在门口，如果有事，随时可以找这里的负责人，当然也可以直接来找我。”

    莫里斯没有要进去坐坐的意思，毕竟还要顾忌会长的身份，这住宿区可不是没有别人，一路走来就有不下七八个守卫或者见习骑士向他行礼问候。



第7502章

    “谢谢莫里斯，那我就先进去收拾一下！”

    瑟琳娜同样没有邀请莫里斯进去坐坐的意思，两人客气寒暄了两句，就各自道别了。

    这个单人间不算大，应该不到二十平方，不过布置的挺齐全，单人床、书桌椅、单人沙发、电视、小冰箱、洗手间、隐藏式衣柜等等，看着相当不错。

    瑟琳娜对此表示满意，和新圣域分部的住宿条件相比，有过之而无不及！

    作为杀手，到了一个新的环境，本能的会寻摸一番，看有没有什么隐藏的窃听、摄影设备，保证身处环境的安全。

    瑟琳娜花了几分钟，确定没有问题之后，才算是真正的放下心来。

    好不容易混进骑士协会，当然不能在房间里浪费时间，所以瑟琳娜稍微休息了一会儿，就施施然离开房间，开始在生活区到处闲逛起来。

    在办正事之前总要先去餐厅吃点晚餐吧！

    或者吃晚餐才是正事……

    “瑟琳娜，要吃晚餐么？”

    餐厅的厨师在刚才见过瑟琳娜，莫里斯陪着她简单参观的时候就做过介绍，所以看到她过来，表现的很热情：“你想吃什么？”

    “马丁大叔，不用这么客气，你这儿有什么现成的，给我点就行！”

    瑟琳娜笑着对厨师马丁点头招呼，顺便探头看了几眼已经做好的食物：“就那个意大利面，多加点酱，再来个果蔬汤，一个羊角包……这牛排看起来不错，也来一块儿吧！”

    “好嘞！”

    马丁答应一声，手脚麻利的把瑟琳娜要的食物放到餐盘中，又顺手弄了点甜品：“这是刚做的草莓蛋糕，还有芒果布丁，瑟琳娜你试试看好不好吃！因为是试做的东西，所以那些小子我可不会给！”

    “谢谢马丁大叔！你真是个好人！”

    瑟琳娜露出八颗牙齿，给了马丁一个大大的笑容外加一张好人卡，然后端着自己的餐盘兴冲冲的找了个桌子坐下开始享用美食。

    不得不说，这里的食物味道真心不错，比起新圣域分部那里要美味的多。

    瑟琳娜对现在的生活十分满意，甚至开始觉得自己从新圣域分部到制裁之剑骑士协会也没什么不好的。

    反正她也不是心甘情愿加入新圣域，对分部的那些成员更没有什么感情，要不是有血咒在身，她还真想就此加入骑士协会。

    瑟琳娜切下一小块牛排送入口中，感受着口中嫩滑的美味口感，很是满足的闭上了眼睛，以后天天吃这样的牛排，应该还能长高的吧？

    脑海中正想着这种毫无意义的事情，边上刚坐下的两个见习骑士间的对话忽然引起了瑟琳娜的注意。

    “你说的是真的么？昨天莫里斯会长带人去……杀了……死了……多人？对方全灭？……真的？”

    说话声在几个关键的点上都刻意的放低了声线，所以瑟琳娜一时没能听清。

    但几个关键词比如杀人，死人，很多等等，瑟琳娜都听见了。

    虽然不知道是不是在说新圣域分部，但她现在最关心的就是此事，所以一下子就将两者联系在了一起。

    心中暗自震惊的同时，瑟琳娜赶紧竖起耳朵认真偷听，连牛排都顾不上吃了。

    “你昨天没在基地，所以不清楚，我告诉你，昨天真是发生了好多事，比如有两个新圣域的筑基高手上门来踢馆，差点就把我们骑士协会给平了！”

    另外一个说话声略微清晰了一些，加上瑟琳娜有心偷听，所以内容比较完整。

    “这么刺激？那最后是莫里斯会长解决了他们么？”

    之前那个也稍稍提高了声音，显得很是震惊。

    瑟琳娜暗自恼怒，心说你们会不会聊天啊？刚才的话题还没结束，怎么就突然跳到别的地方了呢？

    能不能好好说话啊？

    不过他们好像提到了新圣域……还有筑基高手……算了，勉强也关注一下，说不定会有用，可以汇报给圣使大人知道。

    其实昨天来骑士协会的两个圣兵并非筑基期，只是这俩家伙以讹传讹，稍微夸大了一些。

    传言就是这样，很容易在传播过程中被不断放大，或许到了明天，就变成两个金丹高手了。

    “这你就猜错了，会长只是和其中一个打成平手，要不是有高人相助，我们骑士协会就完了！”

    “哇！会长居然能和筑基高手打平？看来会长的实力又有大幅度提高了嘛！对了，你说的高人是谁？”

    两人居然毫不怀疑他们的莫里斯会长，是不是真有能力和筑基高手打个旗鼓相当？

    “是麦克骑士的随从，据说是他们家族隐藏的高手，特意派出来保护麦克骑士的！”

    林逸若是听到这个传言，也不知道该作何表情，雇来的保镖怎么就变成斯特福家族派出来的随从了？

    当然了，理论上而言，保镖和随从看起来确实有些相似……

    “麦克骑士？我知道，听说新圣域要杀他，虽然没有明面上宣布，但私底下大家都这么说，这次新圣域的筑基期高手，不会是因为他来的吧？”

    “那倒不是，听说新圣域想要收编我们骑士协会，莫里斯会长当然不会同意！你既然知道麦克被新圣域盯上了，也应该清楚，我们骑士协会的人，正准备要帮麦克骑士出头，对付新圣域组织！”

    “这么说来，昨天的行动，其实是因为麦克骑士？全灭了新圣域分部，也是因为他的随从出手？”

    瑟琳娜听到这里，终于肯定了自己想要打探的消息就在这里，而需要寻找的真凶，也同样是在这里！

    双手下意识的握紧，手中的刀叉顿时弯曲变形，就好像是捏着两根面条一般轻松。

    “行了，这事儿就别说了！我们心里有数就行，外边千万不能说！要不然遭到报复的话，我们都得死！”

    两人又压低声音互相警告了两句，随即把话题扯到了别的地方，新话题和新圣域没有关系，瑟琳娜也就不再关注。

    瑟琳娜原本细嚼慢咽的品尝美食，偶然听到这个消息之后，也没了心情，三下五除二的解决掉，把餐盘还给马丁。



第7503章

    “谢谢马丁大叔，你做的东西真好吃！都把我吃撑了！”

    马丁顿时喜笑颜开，哈哈笑着说道：“那真是太好了，看到空盘子，就是你对我最大的赞美，下次想吃什么提前跟我说，我给你准备着……你看你，差点把叉子都吃了……”

    不得不说，漂亮可爱的女孩子就是占便宜，这就让马丁准备为她开小灶了！

    略微寒暄了几句，瑟琳娜话锋一转，状若无意的问道：“马丁大叔，麦克骑士还在基地么？刚才听那边的两位说起他的事迹，我有些好奇想认识一下。”

    想打听什么人，显然问马丁更合适，毕竟只要在基地的人就都会来餐厅用餐。

    “麦克啊？应该还在吧，中午的时候来吃过午餐！不过晚餐还没来……那小伙子倒是挺帅气，你认识认识也好！”

    马丁露出我懂得的眼神，对瑟琳娜挤了下眼睛，然后继续说道：“他的房间在住宿区的a区，是1022号吧？记不太清了，你可以去看一下。”

    “不是你想的那样了！但还是谢谢你，马丁大叔！”

    瑟琳娜歪了歪脑袋，做出很苦恼无奈的表情，然后笑着挥手和马丁道别。

    出了餐厅之后，瑟琳娜迅速赶向住宿a区，想要确定麦克和他的随从是否还在基地。

    结果，找到麦克的房间之后，刚好有人经过看到她想敲门，就告诉她麦克已经回家族去了。

    瑟琳娜顿时有些失望，只能回自己的房间，想着是否应该把这个消息通知圣使大人？

    “瑟琳娜，这是你的身份卡片，还有我们骑士协会的守则，你可以仔细看一下！会长让我转告你，这几天你想出去的话可以出去逛逛，等过几天招收见习骑士完毕，会对你们进行统一集训，到时候就不能随便进出了！”

    瑟琳娜刚到自己房间门口，就有个守卫送来了她的身份卡片，并转告了莫里斯的一些话。

    道谢之后，瑟琳娜回到房间，把骑士协会的守则随手丢在床头柜上，看着自己的身份卡片想了一会儿，转身出了房间。

    利用身份卡片回到地面，瑟琳娜迅速离开诺曼大厦，找了个僻静的地方，才拨通了黑斗篷圣使的号码。

    在骑士协会基地，瑟琳娜可不敢轻易的使用手机联络新圣域，谁知道基地中有没有可以拦截信号的设备？

    一个合格的杀手，绝对不能犯这样的错误。

    “圣使大人，我是瑟琳娜！关于分部覆灭事件，我好像找到了一些线索。”

    电话响了一下就被接通，瑟琳娜立刻直起身体，很郑重的汇报道：“今天我偶然在制裁之剑骑士协会听到了关于此事的一些消息，所以马上向圣使大人禀报！”

    “你说你有了分部被灭事件的线索？”

    黑斗篷圣使沉默了一瞬，忍不住大声重复了一遍！

    这就找到了？

    不可能吧？

    这事儿黑斗篷不是没有调查，而是一直在调查！

    之前他把瑟琳娜打发来做这件事，根本就没指望对方会做出什么成绩来！

    可没想到……才一天而已，居然就有眉目了？

    莫非这个瑟琳娜，还真有情报方面的卓越天赋？

    如果真是这样，那就要好好培养一下了！

    “回圣使大人的话，确实如此！”

    瑟琳娜肃容回答，小心的看了一眼周围，压低声音道：“听说这件事牵扯到了斯特福家族的麦克少爷！他是制裁之剑骑士协会的初级骑士，因为被我们新圣域组织追杀，所以请出了骑士协会帮忙。”

    “我们的分部，就是麦克打击报复的目标，正如之前所料，距离近是一个原因，还有个原因就是我们分部的实力偏弱，低于制裁之剑骑士协会的整体实力。”

    “两位圣兵队长的出现虽然是意外，但是他们中却也有高手存在，所以分部最终被灭！”

    圣使再次沉默，他完全没想到事情的真相居然是这个样子？

    制裁之剑骑士协会？

    这是个什么样的垃圾组织！

    听说里面的会长也不过是天阶大圆满高手而已，更不用说那些成员了。

    就这种实力，平时圣使都不带拿正眼去看的。

    所以当初圣域决定制裁斯特福家族的时候，完全没有把麦克这个骑士协会的背景考虑进去，他们更在意的是斯特福这种百年家族的隐藏底牌。

    但是，就是这种完全不在意的小协会，居然拥有能够灭杀两个筑基高手的存在？

    这特么是要逆天啊！

    可是，这么逆天的组织，之前怎么没有听说过？

    不过瑟琳娜言之凿凿，听着好像也不像是编假话。

    “你说的那个高手是什么人？”

    圣使摇了摇头，一脸懵逼。

    “报告圣使大人，确切的消息还没有打探到！不过据说那个高手是麦克的随从，一直跟着他！这个时候，他们应该已经快到斯特福家族庄园了。”

    瑟琳娜如实说道。

    我屮！

    麦克的随从？

    啥时候斯特福家族又有这么厉害的随从了？

    要是之前就有这种随从来保护麦克，那为什么不早露面呢？

    这可是个大消息啊，以后针对麦克的暗杀看来也要重新计划了！

    圣使是知道斯特福家族的管家阿尔蒂尔是个拥有筑基实力的高手，但是那也就只是和两个圣兵队长平级的存在！

    想要一对一还能周旋，想要一对二还将对手灭杀，那完全没有可能。

    所以，这个随从是金丹期？

    “知道了！此次事件的主导恐怕就是斯特福家族的麦克！他本就是我们新圣域要暗杀的对象，他采取报复行动倒是也可以理解。”

    黑斗篷圣使心中虽然震撼，但表面的声音依然淡漠：“制裁之剑骑士协会参与此次报复行动，简直不可饶恕，此事我会亲自跟进。”

    瑟琳娜张了张嘴，欲言又止。

    她虽然刚刚进入制裁之剑骑士协会，但对里边的环境氛围都很喜欢，尤其是厨师马丁……和他做的那些美食。

    圣使大人若是要对付骑士协会，是不是这一切将灰飞烟灭？



第7504章

    可惜瑟琳娜知道自己人微言轻，说什么都不会改变圣使大人的意见，而且她要是为制裁之剑求情，说不定反而会起到相反的效果，甚至把她自己搭进去。

    “瑟琳娜，你现在马上前往斯特福家族，想办法潜入其中，找出那个麦克身边高手的信息来。要是有机会的话，直接杀了麦克！”

    黑斗篷圣使压根没把瑟琳娜的死活放在心上，毫不犹豫的下达了这个命令。

    不是说瑟琳娜潜入斯特福庄园有多困难，而是想杀麦克，根本没那么容易！

    瑟琳娜仅仅是地阶初期的实力，单对单和麦克战斗都未必能赢，何况还是在斯特福家族的大本营中？

    尤其是麦克身边还有那个疑似金丹期的随从高手，更不是瑟琳娜这个小小的地阶杀手所能匹敌的。

    但是黑斗篷的醉翁之意不在酒，他是想让瑟琳娜去打草惊蛇，引出更多的线索。

    “如果你能完成任务，奖励就不用说了，我担保举荐你出任圣兵队长，甚至彻底解除血咒也不是不行。”

    黑斗篷圣使在命令之后，又多许诺了一些好处。

    瑟琳娜顿时怦然心动，想着再危险也值得去搏一把了！

    圣兵队长倒是小事，血咒才是她的心头大患。

    一直被血咒控制，简直生不如死，能解除血咒，去拼死一搏也值得！

    “圣使大人请放心，属下一定全力以赴，完成圣使大人交代的任务！”

    瑟琳娜回头看了一眼诺曼大厦的方向，心中多少有些不忍。

    今天离开这里，恐怕就没有再回来的机会了……

    得罪了新圣域，就算麦克那个随从再厉害，这里也逃不过灰飞烟灭的下场。

    挂掉了电话，瑟琳娜微不可查的一声轻叹，随即振作精神，向斯特福家族庄园进发。

    麦克和林逸有直升机代步，来回速度很快，但是瑟琳娜只能想办法‘借用’别人的车辆了。

    所以直到第二天晚上，瑟琳娜才一路劳顿的来到斯特福家族庄园外围。

    身为一个合格的杀手，潜入这么大的庄园倒是没有太大问题，一般的守卫根本不够看，只要注意避开各处的监控就行。

    但问题是，这个庄园真的是有点太大了！

    瑟琳娜事先没有做过功课，摸进来容易，想找人就难了……

    摸着摸着，杀手小姐发现自己好像有点迷路了……

    瑟琳娜躲在一处监控死角的墙角边，鼓着腮帮子有点发愁。

    这不科学啊！怎么会没了方向感呢？

    就这么点地方，还能把自己绕晕了？

    稍稍探头打量了一下周围的情况，瑟琳娜想着自己是不是应该抓个人来问问路？

    咳咳，不对不对，是应该抓个人来审讯一番，看看麦克在什么地方！

    嗯！没错，就是这样！

    瑟琳娜用力点头，试图用这样的方式来说服自己，并不是因为自己迷路了找不到方向才想要抓人！

    嗨呀！正想着要找人，竟然就看到一个人单独晃悠过来了！

    瑟琳娜顿时心中暗喜，觉得自己的运气真是没的说！

    绝对是上天眷顾的美少女！

    看过来那人的样子，应该是个东方人，身体对比欧洲人而言，属于瘦弱的类型。

    最重要的是，对方身上没有什么高手的气息，看着就是个普通人！

    再没有比这样弱小的男人更适合作为抓捕目标了！

    瑟琳娜有了决定，又注意观察了一番周围，确定没有其他人在，立刻脚下一蹬，健美修长的身躯绷直如箭矢般射了出去，转瞬间来到她选定的目标跟前。

    林逸好整以暇的溜达着，之前神识范围中发现有个女子鬼鬼祟祟的进入了斯特福庄园，然后就开始在庄园中兜圈子……疑似迷路？

    觉得有意思，林逸就过来看看，没想到刚接近，那偷摸进来的女子就突然冲了出来！

    偷袭？

    林逸暗自好笑，瑟琳娜的一举一动都在自己的神识监控之中，哪有什么偷袭的可能性？

    何况瑟琳娜的这点实力，林逸闭上眼睛睡觉，任由她发动攻击，恐怕也和挠痒痒差不多！

    “你是什么人？”

    林逸手一伸，右手食指鬼魅般出现在瑟琳娜的额头上，看似并没怎么发力，就将她前冲的身形给定了下来。

    高手！

    瑟琳娜大吃一惊，马上明白自己是踢到铁板了，暗自叫苦的同时，赶紧挤出一脸无害的蠢萌笑容。

    “啊？我……我是……我是那个……”

    情急之下，哪里能想到什么合理的借口，鬼使神差之下，突然冒出一句：“我是应召女郎……有人找我来服务，只是这里太大，我一下子找不到地方了。”

    如此漏洞百出的谎言，她说出来的时候居然还觉得挺不错，甚至在心里为自己的机智点了个赞。

    “应召女郎？身材倒是不错！”

    林逸收回手指，摸着下巴一脸玩味的笑看瑟琳娜。

    那身紧身衣下的火辣身材，确实惹人眼球，可要说她是应召女郎，林逸打死都不会相信。

    “那是当然！我的身材可是同伴中最好的一个，要不然也没机会来这种好地方接单子。”

    瑟琳娜强忍着心中的羞涩，勉强抬头挺胸，尽可能的展示身材的美好：“不和你说了，我还要去找人。”

    林逸撇撇嘴，斯特福家族庄园，是一个应召女郎能随便进来的地方？

    谁放她进来的？又是谁找的她？

    只要问问名字，或者查查瑟琳娜的电话，就可以轻松拆穿她的谎言。

    不过林逸没打算这么干，既然这小妞喜欢装应召女郎，那就配合她玩玩好了。

    “不用急着走，我看你质量很不错，什么价位？”

    林逸一脸戏谑的看着瑟琳娜，可以很清晰的看到她白皙的脸庞上浮现出淡淡的红晕来。

    瑟琳娜此时正是又羞又恼的时候，她又不是真的应召女郎，也没有消费过这种服务，哪儿会知道行情如何？

    可不回答的话，又怕引起面前这个高手的怀疑，只能硬着头皮故作老练的笑道：“三……三百欧元！”



第7505章

    在她想来，三百欧元已经不少了，能买很多东西了，却没想过，若真有应召女郎能进斯特福庄园，又岂会只值三百欧元？

    “这么便宜？！你这么高质量的应召女郎，居然只收三百欧？你不会有病吧？”

    林逸满脸震惊，装的和真的一样！

    其实他也不知道真正的行情是怎样的，反正既然认定了面前的小妞在演戏，那大家就一起配合着演呗。

    有病？

    瑟琳娜要气疯了，你们全家才有病呢！老娘还是初女好不好！

    “啊？哈哈哈……因为是第一次来这里做生意，所以给的都是友情优惠价，以后就没这么便宜了。”

    瑟琳娜心中羞愤欲绝，脸色强行堆笑试图补救：“正常的话，我最少收六百欧……”

    呸！收尼玛的六百欧！姑奶奶杀了你也只需要六百欧！

    “原来如此，那你的服务都有哪些？是不是什么要求都能满足？”

    林逸继续装傻，一步步的将瑟琳娜引入她自己挖的坑里。

    “那当然了，我很专业的，只有你想不出，没有我做不到！”

    瑟琳娜真的要哭了，硬着头皮继续死撑，然后想要赶紧逃离这里：“我真的要走了，对不起……”

    “别急啊，你不是没找到你的客户嘛！要不然你告诉我你找谁，我带你去！”

    林逸气定神闲的抛出一个小小杀手锏，断定瑟琳娜不敢应承！

    果然瑟琳娜吓了一跳，她不清楚林逸到底是什么人，要是随便说个名字万一被戳穿就完蛋了，九成九会被抓住把柄！

    “不用不用，我自己能搞定，你该忙什么就忙什么去吧！”

    瑟琳娜真的就差求林逸赶紧走了，继续说下去确实没法演了。

    “我没什么要忙，刚好想放松一下，要不然你也别找客户了，我给你一千欧，来为我服务吧！”

    图穷匕见！

    林逸似笑非笑的盯着瑟琳娜，想看她怎么接下去？

    瑟琳娜脸上笑容僵硬，嘴角微微抽搐去尼玛的啊！

    本姑娘连男朋友都没交过，为你服务？

    要不是打不过你，早一刀弄死你了啊魂淡！

    “怎么？难道有钱还不赚？你放心好了，要是服务让我满意，以后我们可以做长期生意，肯定不会亏了你！”

    林逸干脆抓住瑟琳娜的手臂拉着她转身就走，根本不给她拒绝的机会。

    瑟琳娜赶紧挣扎，想要摆脱林逸，可惜她那点实力，又怎么可能是林逸的对手，一切都只是徒劳罢了！

    “等等！你等等啊！我和人有约在先，我是讲诚信的人，我们下回约……”

    瑟琳娜快哭出来了，这时候只能恨自己嘴欠！

    说什么不好，非要说自己是应召女郎，现在傻眼了吧？

    “那你说那人是谁，我带你去找他，相信他一定会给我面子，把你让给我。”

    林逸头也不回，气定神闲的说道：“你就不用抗拒了，今天我兴致高，说不定到时候会多给你点小费！”

    臭流氓！死变态！谁特么要你的小费！留着你自己买棺材不好么？

    瑟琳娜心中破口大骂，嘴上却一句话都不敢乱说，根本没那个客户，胡说八道恐怕死的更快！

    惶恐挣扎间，不一会儿林逸就把她给拖进了边上的一间空房子，随便找了个房间进去。

    这么猴急？该死的能不能别这么变态？！

    瑟琳娜欲哭无泪，想着自己肯定没法幸免了，看那死变态的样子，好像要霸王硬上弓啊！

    没办法了，就当被狗咬了一口吧……

    事到如今，瑟琳娜也只能如此安慰自己，然后盘算着等林逸欲仙欲死放松警惕的一瞬间，出手杀了他！

    也只有如此，才可以洗刷她的屈辱！

    然而下一刻，瑟琳娜彻底傻眼了，林逸甩手把她丢到床上的同时，用了一点小手法，令她全身酸软无力，根本提不起任何力量。

    别说杀人了，恐怕给人挠痒痒都有些困难！

    不止如此，林逸还顺手扯了块浴巾，撕成一条条的，将她捆了个结实，然后吊在了天花板的灯座上。

    “忘了说了，我这人比较喜欢那种类似于s&m的玩意儿，所以你可能会辛苦一点……”

    林逸露出一脸邪笑，手中不知道从哪里弄来了一条皮鞭！

    瑟琳娜确定自己没看到这皮鞭是从哪里出来的东西，难道这变态还随身携带作案工具？

    “放心吧，我会很温柔的！”

    林逸一边说，一边抖手甩了个鞭花。

    心理状态已经崩到极限的瑟琳娜终于承受不住了。

    “住手住手！我不是应召女郎，我是骗你的！我是好女孩……我连男朋友都没交过……你不能对我这样做，这是犯法的事情！”

    瑟琳娜的眼泪总算是一溃千里，停也停不下来了，一边哭一边哀求林逸：“我说的都是真的，求求你，不要这样对我！我会感激你，感激你一辈子！放了我吧！”

    林逸暗自好笑，小妞终于是演不下去了吧？

    不过把没交过男朋友的事情都说了出来，真的合适么？

    要是遇到个真的色狼变态，会放过你才怪！

    “你不是应召女郎？那你是什么人？为什么会出现在这里？”

    林逸逗弄的差不多了，也就开始正经审问起来：“或者你现在才是在骗我，我看你就挺像是应召女郎的！”

    你才像应召女郎，不！你是牛郎！，你全家都是牛郎！

    瑟琳娜心中恶毒的咒骂着林逸，面上却摆出楚楚可怜的模样：“我……我就是个小偷，想要进来偷点值钱的东西，没办法，我太穷了，连饭都快吃不起了！”

    说到这里，瑟琳娜都忍不住骂自己，早点这么说不就什么事儿都没了嘛！

    小偷多好，偷偷进来偷东西，合情合理！

    何至于被人拉着做应召女郎要做的事情？

    林逸嘴角扯了两下，这丫头真是不见棺材不掉泪，转头又开始编瞎话了！

    小偷？信你个鬼哦！

    “不管你是应召女郎还是小偷，对我而言都没区别！反正你已经落在我手里了……”

    林逸故意嘿嘿邪笑几声，手中的鞭子噼里啪啦就抽了上去！



第7506章

    瑟琳娜痛的几哇乱叫，心里还懵逼的厉害，觉得林逸说的有道理，自己落在一个喜欢s&amp;m的变态手里，而且已经被捆绑好了，还有幸免于难的可能吗？

    别做梦了！

    “住手！住手！就算是喜欢虐待人，也没有下这么重手的吧？疼死我了！”

    瑟琳娜现在也顾不上许多了，想着叫大声点，或许能引来其他人的注意！

    落在别人手里，也好过在这个变态手里受虐。

    其实林逸下手很有分寸，每一鞭子都用了巧劲，别看瑟琳娜感觉疼的厉害，简直痛不欲生，其实她的衣服和皮肤都没有损坏，也不会留下什么内伤。

    仅仅是痛觉被林逸的巧劲给放大了数倍而已！

    可惜瑟琳娜完全没发现这些异常，要不然她就会明白，林逸其实对她毫无兴趣，否则怎么可能如此轻描淡写？

    “行了，别叫了！”

    林逸觉得火候差不多了，于是停下抽打，淡漠的将鞭子一圈圈卷在手臂上：“我问你什么，你就好好回答什么，不然这鞭子会很喜欢再次和你来个亲密接触！”

    “没问题！你问什么我回答什么！一定让你满意！”

    瑟琳娜表现的很配合，哭的稀里哗啦的同时猛然点头：“可我真的就是个小偷，你别怪我说的你不满意！”

    林逸呵呵了，这丫头都这时候了，还不忘留条退路，倒是有几分小聪明，看起来不是太蠢的样子。

    “你是不是小偷，我心里有数，你说你是应召女郎，都比小偷可信一些！直说吧，你到底是什么人？”

    林逸拉过一张椅子坐下，把脚翘在床沿上，好整以暇的仰望着瑟琳娜：“最后一次机会，不老实的话，我会让你尝到比刚才痛苦百倍的滋味。”

    瑟琳娜不太相信，在她看来，刚才的痛苦就已经很强了，还百倍？吓唬谁呢？

    “我真的……真的就是一个小偷！要不然你把我送到警察局吧！我愿意接受法律的制裁！”

    林逸哼了一声，抬手一招，瑟琳娜身上的零碎东西就飞到了自己手里。

    在神识的控制之下，没有储物空间的瑟琳娜，身上有什么东西根本逃不过林逸的感知。

    “制裁之剑骑士协会见习骑士瑟琳娜？”

    林逸翻来覆去的看着手里的身份卡片，面上露出古怪的神色：“你还混进制裁之剑了？目的是什么？杀麦克？”

    “手机最后的通话对象，是圣使大人……新圣域的圣使么？所以你是新圣域组织的人，难怪要杀麦克，这就都对上了。”

    “不过就你这三脚猫的功夫，以为进到庄园就能杀麦克了？你们新圣域组织的人难道都死光了，所以才派出你这种不入流的成员来执行高难度任务？”

    “还是你们组织干脆想要放弃了，自暴自弃派了一个废物过来送死？”

    “你胡说什么？你才是三脚猫！有本事放了我，欺负一个女孩子算什么？”

    瑟琳娜开始还有些心惊肉跳，没想到林逸竟然凭借一点点小东西，就能把事情推断出个八、九不离十。

    虽说还有一些小细节不太符合，但这也足以令人惊叹了。

    “放了你，你也逃不出我的手心！”

    林逸随手把瑟琳娜的东西丢在床上，继续说道：“瑟琳娜小姐，本来呢我应该用更酷烈的手段来对付你，撬开你的嘴巴来获取需要的情报！不过我看你就是个小喽，属于用过就丢的弃子，估计新圣域也没什么重要情报会让你知道。”

    瑟琳娜越加愤怒，偏偏无言以对……因为林逸说的都是事实！

    “瑟琳娜小姐，跟着新圣域没前途的，不如弃暗投明好了，跟着我总比给新圣域组织卖命要好很多。”

    林逸倒不是真的想要招降瑟琳娜，也就是习惯性的想策反中心的人罢了。

    “呵呵……你别开玩笑了，我要是背叛新圣域组织，一定会生不如死，痛苦万分！老实说，你刚才的那点教训，根本就不可怕！可怕的是我一旦背叛，今后将永无宁日！”

    瑟琳娜虽然没说血咒的事情，但字里行间已经让林逸有所猜测。

    略微想了一下，林逸起身抓起瑟琳娜的手腕，轩辕驭龙诀运转起来，开始用真气查探对方的身体状况。

    果然，发现了两处异样。

    一个就是血咒，而另外一个，却是在心脏附近的一个小小芯片！

    “你若是肯弃暗投明，我可以帮你解决你的顾虑。”

    林逸淡然一笑，极为自信的说道：“新圣域的这点雕虫小技，根本上不得台面！”

    “真的假的？”

    瑟琳娜顿时有些狐疑，她不相信林逸真的看出了什么。

    在她看来，林逸恐怕是在诈唬她。

    “一个类似于中毒的诅咒术，一个用来定位的小芯片。”

    林逸淡淡的说道：“想怎么样自己决定吧，机会只有一次。”

    “你……居然看出来了？天呐，如果你能帮我解去血咒威胁，我一定弃暗投明！”

    瑟琳娜顿时惊喜交集，再不去怀疑林逸所说，就好像溺水之人抓住一根稻草，绝对不肯松手。

    “请相信我！我压根就不想加入什么新圣域组织，这都是被逼迫的啊！如果能解去血咒威胁，我肯定马上脱离新圣域……”

    说到这里，瑟琳娜略一停顿，有些犹豫的样子：“……如果你真的可以做到这点，我……我愿意服侍你……让你玩……各种花样都可以……”

    林逸顿时无语，这小丫头真把自己当成变态色魔了吧？

    不过这种事情没法解释，越解释人家越以为你是在掩饰。

    于是，林逸干脆不说话，直接动手解决问题。

    血咒是一种古怪的毒素，不过在林逸眼中却不算什么。

    轩辕驭龙诀再次运转，万能真气一卷，轻松的将血咒包裹拉扯，引出瑟琳娜的身体。

    针对瑟琳娜这种地阶高手，林逸压根都不用夺天造化战诀，轩辕驭龙诀就可以解决。

    至于那个芯片，似乎是用来监控瑟琳娜生命体征和定位的东西。



第7507章

    不过此刻直接去掉芯片的话，必然会惊动新圣域组织。

    “行了，你身体里的毒已经被我解了，以后不用担心会突然毒发身亡！至于芯片先留着，对你没什么伤害。”

    林逸松开手，顺便放了瑟琳娜自由：“另外我对你这小屁孩不感兴趣，所以别想那些没用的事情了。”

    “我哪里小了？”

    瑟琳娜别的重点没注意，光注意那句小屁孩了！

    她愤愤的挺起紧身衣包裹下的傲人胸膛，表示自己一点都不小！

    林逸抽了抽嘴角，有些哭笑不得。

    确实不小……可我说的是你年纪小不是胸小，你这算什么意思？

    “先说正事！”

    林逸右手食指挠挠额头，强行转移话题：“既然你的毒已经解掉了，那现在我需要你回去卧底！如果新圣域有什么任务，你第一时间传递消息给我！”

    “你先等等，你说我中的血咒已经解了？”

    瑟琳娜这才反应过来，她最担心的事情，面前这人说已经解决了？

    略微感受了一下，好像是有些不同了，可血咒没有发作的时候，并不会有太明显的特征。

    瑟琳娜也不敢肯定自己是真的好了，还是因为心理暗示之下产生的错觉。

    “确实已经解了，我没必要欺骗你！”

    林逸淡淡点头道：“不怕告诉你，我下毒的本事比新圣域要强上百倍不止，区区血咒，又算得了什么？”

    说完之后，林逸随手一指，将之前引出来的血咒弄到边上的一株灌木上。

    瞬息之间，这灌木就彻底枯萎腐朽，不用问也知道是中了剧毒之物。

    “看到没有？我若是想要控制你，随便弄点毒药，都会比你说的血咒厉害许多。”

    林逸随口胡扯，瑟琳娜还真就信了。

    事实摆在眼前，瑟琳娜又不知道那其实就是自己身体里的血咒，直接被林逸唬的一愣一愣。

    “你没在我身体里下什么毒吧？”

    瑟琳娜狐疑的看着林逸，下意识的退了两步，和林逸拉开距离，好像这样能安全一点。

    看了林逸的表演，她倒是有些相信血咒能被林逸解决，可她不相信林逸没有留后手。

    “你这点实力，说真的我并不在意。如果你不愿意帮我，我也不会勉强，当然你下次再被新圣域控制，我就不会出手帮你了。”

    林逸耸耸肩，一脸轻松的笑道：“你要是愿意相信我，以后跟着我绝对不会少了你的好处！比跟着新圣域还要被他们控制强百倍。”

    瑟琳娜打心里不想再掺合进这些事情，如果真的自由了，最好隐姓埋名远离纷争，好好谈个恋爱什么的比啥都强。

    可她怕啊，万一要是拒绝了林逸，被杀人灭口怎么办？

    说什么不在意无所谓，转头就翻脸杀人的变态多得是，谁知道面前这个是否是其中之一？

    “嗯……如果血咒真的解了，那我帮你做事也可以……你想我怎么做？”

    瑟琳娜犹犹豫豫的看了林逸一眼，违心笑道：“毕竟你是我的恩人，我这人最懂知恩图报！”

    “我已经说过了，你回去一切照常，然后帮我传递消息。”

    林逸不管瑟琳娜是真心还是假意，反正只是随手制造的一着闲棋，也没指望能发挥多大作用。

    若是以后真能有什么惊喜，那自然就是赚大了。

    “顺便问一下，你这次来的目的是什么？”

    “有机会就杀了麦克，没机会的话，调查一下麦克身边的随从高手到底是什么来历！这件事的起源，是因为我们的分部被灭，我在骑士协会打听到麦克和他身边的高手是主导这一切的幕后推手。”

    瑟琳娜倒也干脆，没有继续藏着掖着，一口气把知道的都说了出来。

    虽然说的不是很有条理，但林逸一听就明白是怎么回事了！

    麦克身边的高手指的就是自己吧？

    可是自己怎么就成幕后推手了？

    是莫里斯那个魂淡要强出头好不好！

    瑟琳娜说到这里，才后知后觉的看着林逸，有些震惊和恍然的问道：“喂，你该不会就是那个麦克身边的那个高手吧？”

    林逸微笑：“这样吧，你还是回骑士协会，联系一下你说的那个圣使，就说你没能成功进入斯特福庄园，所以任务失败了，只能回去骑士协会等机会。”

    “麦克是骑士协会的初级骑士，他不会一直留在斯特福庄园，你留在骑士协会也很合理，因为那是他喜欢去的地方。”

    瑟琳娜哦了一声，心中倒是有些欢喜。

    骑士协会的环境不错，东西也好吃，她倒是想一直留在那里。

    不过圣使大人会放过那个骑士协会么？

    毕竟新圣域分部的覆灭，和制裁之剑骑士协会逃不开关系。

    想了想，瑟琳娜还是忍不住提醒道：“我报告了消息之后，圣使大人可能会对骑士协会采取行动，那你需不需要提醒他们一下？”

    “不用管了，你先回去再说！”

    林逸并不在意，反正新圣域本来也在找制裁之剑的麻烦，一直想要收编他们，而之前两个使者没了消息，显然早晚也会怀疑过来。

    所以有没有新圣域分部被灭掉的事情其实已经不重要了，无论有没有，新圣域都不会放过制裁之剑骑士协会。

    不过林逸答应过莫里斯，会帮他们扛着新圣域的事，所以也不会坐视制裁之剑被新圣域干掉。

    瑟琳娜没办法，只能按照林逸所说，先离开斯特福庄园，然后赶回制裁之剑骑士协会。

    路上的时候瑟琳娜再次联系黑斗篷圣使汇报情况：“圣使大人，属下到了斯特福庄园，发现他们这里戒备森严，无法轻易潜入，而且警戒等级还在提升。”

    “嗯……这么说来，斯特福家族是准备顽抗到底了！”

    黑斗篷圣使倒是毫不意外，新圣域组织都宣布一个月内必杀斯特福家族的少爷麦克了，斯特福家族要是再没什么反应，庄园可以随便让人潜入，那才有鬼了！

    原本他就没指望瑟琳娜会有什么用处，黑斗篷圣使自然谈不上失望。



第7508章

    所以，只是淡漠的随口吩咐道：“既然如此，你先回制裁之剑呆着，组织上已经在安排对制裁之剑进行制裁，到时候你可以配合一下。”

    “是！圣使大人，属下一定全力配合！”

    瑟琳娜暗自高兴，没想到两边都是让她回制裁之剑，看来当个双面间谍也没什么困难的嘛！

    于是心情愉快的瑟琳娜全速赶回骑士协会，没想到她一到基地，就看到了林逸和麦克已经乘坐直升飞机，早就飞回来了！

    瑟琳娜那叫一个气啊！

    你们飞回来干嘛不捎带上我呢？

    我又不占地方！何必让人开这么久的车，差点都要腰间盘突出了！

    其实瑟琳娜也知道林逸不可能带她一起回来，毕竟名义上俩人是没关系的！

    要是真一起从斯特福家族回来，那怎么和麦克解释？怎么和莫里斯解释？

    万一暴露了关系，让黑斗篷圣使大人知道了，那不也完犊子了？

    “瑟琳娜，这两天你跑哪儿去了？我还以为你不满意我们制裁之剑，所以去了别的骑士团了！”

    莫里斯看到瑟琳娜，面上露出笑容，抬手招呼道：“快过来，给你介绍一下这两位。”

    他身边的林逸和麦克都看向瑟琳娜，麦克露出和善的笑容，林逸则是装着不认识，一脸淡漠的表情。

    “这是瑟琳娜，我刚招进来的见习骑士，才十六岁，已经拥有地阶初期的实力了，很有潜力，将来绝对会成为我们制裁之剑的中流砥柱！”

    莫里斯笑着为林逸和麦克简单介绍了一番。

    当然，他主要是想林逸提携指点一下瑟琳娜：“凌先生，若是方便的话，还请多指教一下这些年轻人，让他们更快的成长起来。”

    林逸不置可否的嗯了一声，莫里斯也不知道这算是同意还是不同意，又不好追问，只能打了个哈哈，为瑟琳娜介绍两人。

    “这是我们骑士协会的初级骑士麦克-斯特福，这一位是凌零八先生，实力高深莫测，瑟琳娜你有机会的话，多向凌先生请教请教，对你有好处！”

    “是，会长！我记住了！”

    瑟琳娜见林逸装不认识，也很配合的向两人问好，心中却在想，这个死变态果然就是麦克身边的高手！

    新圣域那边，圣使大人说已经派了人来，应该也是高手才对，不知道最后谁会赢？

    老实说，瑟琳娜自己都说不清楚现在希望谁能赢，如果血咒真的已经解除了，那最好新圣域的人能铩羽而归！

    如果没解除……那这个死变态最好死了算了！

    “凌先生，你觉得瑟琳娜怎么样？有没有成为高手的潜质？”

    莫里斯没放弃，依然想让林逸对瑟琳娜产生兴趣，当然不局限于培养瑟琳娜，如果能用瑟琳娜绑住林逸，那肯定更好！

    “还不错，莫里斯会长眼光很好！”

    林逸淡淡的夸奖了一句，莫里斯顿时喜笑颜开。

    瑟琳娜暗自哼了一声，心说你这死变态，夸人也说的这么敷衍，一点都不走心！

    太假了！

    关于新圣域组织会派人过来的事情，要不要找机会通知一下这个死变态呢？

    瑟琳娜脑子里刚闪过这个念头，电梯那边就传来了一声巨响！

    轰，轰，轰！

    林逸神识扫过，嘴角勾起一抹冷笑！

    新圣域，还真派人来了！

    “怎么回事？”

    莫里斯吃了一惊，然后怒气冲冲的跑了过去。

    只见一部电梯被人用暴力砸落，整个电梯井都受到了震动，而这边的门，也被一脚踢开了一个大洞。

    合金制造的电梯门犹如面团一般，轻而易举的散开两半，露出两个人影来。

    “这里就是制裁之剑骑士协会？居然像老鼠一样躲在地下，干脆叫老鼠协会不是更贴切？”

    两人缓步走出电梯井，其中一个面容冷峻的女子语带嘲讽，不屑哼道：“就这种垃圾组织，居然也敢挑衅我们新圣域，真不知道是谁给他们的勇气！”

    莫里斯额头冷汗密布，眼神中充满了惊恐。

    面对这一男一女的组合，他居然连话都说不出，身体更是僵硬无比。

    那种无形的恐怖压力展露出来，简直不像是人，而是地狱中走出的恶魔一般！

    “丽安娜，对面那个，好像就是这个老鼠协会的会长，叫什么来着？嗯……好像是叫莫里斯吧？那独眼挺好认的，不知道他们这里有几个独眼龙，如果只有一个，应该就是他了！”

    另外一个金发男子身形瘦削，歪头打量着莫里斯，戏谑笑道：“怎么办？我们好像吓到这只大老鼠了，不会直接把他吓死了吧？”

    “伊万诺夫，看来我们的运气不错，一下子就找到了大老鼠！本来还以为会先杀几只小老鼠，才能找到他的下落。”

    名叫丽安娜的女子脚下不停，径直走到莫里斯跟前。

    明明比莫里斯要矮上一个头，却自有一股居高临下的气势：“你是莫里斯没错吧？”

    这两人自说自话，显然是没将这里的任何人放在眼里。

    莫里斯身体依然僵硬，脑门上的冷汗越发密集。

    他已经可以肯定，面前的这俩人绝对不仅仅是筑基期！

    筑基期高手虽然也能碾压他这个天阶大圆满，可还不至于光凭气势就压制得他如此凄惨！

    难道是……更高层次的高手？

    丽安娜微微皱眉，面前的独眼龙真是太不堪了，连话都不会回答么？

    她在考虑，是不是干脆直接杀掉，回去报告就说制裁之剑的人不肯投降，激烈反抗就完了！

    莫里斯心头一寒，感觉到了面前这个面容冷峻女人身上散发出的淡淡杀机，赶紧指挥自己的脖子，僵硬的点了一下头。

    “是……是我！”

    这简单的回答，已经令莫里斯耗尽全力了。

    丽安娜微不可查的撇撇嘴，觉得刚才没有立刻出手，算是错过了机会。

    没办法，既然可以交流，那就只能稍微浪费点时间了。

    “莫里斯，你可知罪？”

    丽安娜冷漠的看着莫里斯，不等他回答，就自顾自的宣判道：“你不但杀了我们派来的使者，还带人偷袭我们新圣域的分部！并将我们的分部摧毁，现在罪证确凿，我们俩代表新圣域前来问罪！”



第7509章

    所以，只是淡漠的随口吩咐道：“既然如此，你先回制裁之剑呆着，组织上已经在安排对制裁之剑进行制裁，到时候你可以配合一下。”

    “是！圣使大人，属下一定全力配合！”

    瑟琳娜暗自高兴，没想到两边都是让她回制裁之剑，看来当个双面间谍也没什么困难的嘛！

    于是心情愉快的瑟琳娜全速赶回骑士协会，没想到她一到基地，就看到了林逸和麦克已经乘坐直升飞机，早就飞回来了！

    瑟琳娜那叫一个气啊！

    你们飞回来干嘛不捎带上我呢？

    我又不占地方！何必让人开这么久的车，差点都要腰间盘突出了！

    其实瑟琳娜也知道林逸不可能带她一起回来，毕竟名义上俩人是没关系的！

    要是真一起从斯特福家族回来，那怎么和麦克解释？怎么和莫里斯解释？

    万一暴露了关系，让黑斗篷圣使大人知道了，那不也完犊子了？

    “瑟琳娜，这两天你跑哪儿去了？我还以为你不满意我们制裁之剑，所以去了别的骑士团了！”

    莫里斯看到瑟琳娜，面上露出笑容，抬手招呼道：“快过来，给你介绍一下这两位。”

    他身边的林逸和麦克都看向瑟琳娜，麦克露出和善的笑容，林逸则是装着不认识，一脸淡漠的表情。

    “这是瑟琳娜，我刚招进来的见习骑士，才十六岁，已经拥有地阶初期的实力了，很有潜力，将来绝对会成为我们制裁之剑的中流砥柱！”

    莫里斯笑着为林逸和麦克简单介绍了一番。

    当然，他主要是想林逸提携指点一下瑟琳娜：“凌先生，若是方便的话，还请多指教一下这些年轻人，让他们更快的成长起来。”

    林逸不置可否的嗯了一声，莫里斯也不知道这算是同意还是不同意，又不好追问，只能打了个哈哈，为瑟琳娜介绍两人。

    “这是我们骑士协会的初级骑士麦克-斯特福，这一位是凌零八先生，实力高深莫测，瑟琳娜你有机会的话，多向凌先生请教请教，对你有好处！”

    “是，会长！我记住了！”

    瑟琳娜见林逸装不认识，也很配合的向两人问好，心中却在想，这个死变态果然就是麦克身边的高手！

    新圣域那边，圣使大人说已经派了人来，应该也是高手才对，不知道最后谁会赢？

    老实说，瑟琳娜自己都说不清楚现在希望谁能赢，如果血咒真的已经解除了，那最好新圣域的人能铩羽而归！

    如果没解除……那这个死变态最好死了算了！

    “凌先生，你觉得瑟琳娜怎么样？有没有成为高手的潜质？”

    莫里斯没放弃，依然想让林逸对瑟琳娜产生兴趣，当然不局限于培养瑟琳娜，如果能用瑟琳娜绑住林逸，那肯定更好！

    “还不错，莫里斯会长眼光很好！”

    林逸淡淡的夸奖了一句，莫里斯顿时喜笑颜开。

    瑟琳娜暗自哼了一声，心说你这死变态，夸人也说的这么敷衍，一点都不走心！

    太假了！

    关于新圣域组织会派人过来的事情，要不要找机会通知一下这个死变态呢？

    瑟琳娜脑子里刚闪过这个念头，电梯那边就传来了一声巨响！

    轰，轰，轰！

    林逸神识扫过，嘴角勾起一抹冷笑！

    新圣域，还真派人来了！

    “怎么回事？”

    莫里斯吃了一惊，然后怒气冲冲的跑了过去。

    只见一部电梯被人用暴力砸落，整个电梯井都受到了震动，而这边的门，也被一脚踢开了一个大洞。

    合金制造的电梯门犹如面团一般，轻而易举的散开两半，露出两个人影来。

    “这里就是制裁之剑骑士协会？居然像老鼠一样躲在地下，干脆叫老鼠协会不是更贴切？”

    两人缓步走出电梯井，其中一个面容冷峻的女子语带嘲讽，不屑哼道：“就这种垃圾组织，居然也敢挑衅我们新圣域，真不知道是谁给他们的勇气！”

    莫里斯额头冷汗密布，眼神中充满了惊恐。

    面对这一男一女的组合，他居然连话都说不出，身体更是僵硬无比。

    那种无形的恐怖压力展露出来，简直不像是人，而是地狱中走出的恶魔一般！

    “丽安娜，对面那个，好像就是这个老鼠协会的会长，叫什么来着？嗯……好像是叫莫里斯吧？那独眼挺好认的，不知道他们这里有几个独眼龙，如果只有一个，应该就是他了！”

    另外一个金发男子身形瘦削，歪头打量着莫里斯，戏谑笑道：“怎么办？我们好像吓到这只大老鼠了，不会直接把他吓死了吧？”

    “伊万诺夫，看来我们的运气不错，一下子就找到了大老鼠！本来还以为会先杀几只小老鼠，才能找到他的下落。”

    名叫丽安娜的女子脚下不停，径直走到莫里斯跟前。

    明明比莫里斯要矮上一个头，却自有一股居高临下的气势：“你是莫里斯没错吧？”

    这两人自说自话，显然是没将这里的任何人放在眼里。

    莫里斯身体依然僵硬，脑门上的冷汗越发密集。

    他已经可以肯定，面前的这俩人绝对不仅仅是筑基期！

    筑基期高手虽然也能碾压他这个天阶大圆满，可还不至于光凭气势就压制得他如此凄惨！

    难道是……更高层次的高手？

    丽安娜微微皱眉，面前的独眼龙真是太不堪了，连话都不会回答么？

    她在考虑，是不是干脆直接杀掉，回去报告就说制裁之剑的人不肯投降，激烈反抗就完了！

    莫里斯心头一寒，感觉到了面前这个面容冷峻女人身上散发出的淡淡杀机，赶紧指挥自己的脖子，僵硬的点了一下头。

    “是……是我！”

    这简单的回答，已经令莫里斯耗尽全力了。

    丽安娜微不可查的撇撇嘴，觉得刚才没有立刻出手，算是错过了机会。

    没办法，既然可以交流，那就只能稍微浪费点时间了。

    “莫里斯，你可知罪？”

    丽安娜冷漠的看着莫里斯，不等他回答，就自顾自的宣判道：“你不但杀了我们派来的使者，还带人偷袭我们新圣域的分部！并将我们的分部摧毁，现在罪证确凿，我们俩代表新圣域前来问罪！”

    ps：我是二傻子助理铥铥，由于我上传错误，导致往前数第十章《我该怎么办》章节漏更，现已加入进去，大家可以回看此章，抱歉抱歉。



第7510章

    “你们想怎么治他的罪？”

    林逸忽然出现在莫里斯身边，伸手轻轻一拉，将他拖到身后，然后懒洋洋的问道：“不好意思，我就是有些好奇，所以想来问一下罢了。”

    “你就是那个麦克的随从吧？没想到今天运气不错，一下子完成了两个任务！”

    伊万诺夫突然开口，饶有兴味的打量着林逸，顺便还看了几眼后边的麦克：“听说你有点实力，看来还真不错，至少比这个独眼大老鼠强得多！”

    能在两个高手面前保持镇定自若的姿态，就足以说明很多问题！

    像之前莫里斯那样的人，根本无法保持正常的状态！

    “过奖！只是稍微比你们厉害一点罢了！所以你们这么嚣张的过来，到底想干什么？找死么？”

    林逸貌似谦虚，实际上也是真的谦虚，只不过看在伊万诺夫和丽安娜眼里，就是彻头彻尾的装逼了！

    “呵呵呵，还真敢说！稍微比我们厉害一点？你算什么东西？”

    丽安娜冷笑连连，不屑斜睨着林逸道：“你先站一边去，等会儿再收拾你！莫里斯，我不跟你废话，给你两个选择！”

    “第一，为了惩罚你们制裁之剑骑士协会犯下的罪行，我们将代表新圣域，把你们制裁之剑骑士协会彻底抹去，就像你们对新圣域分部做的那样，鸡犬不留！”

    “第二个选择，彻底臣服我们新圣域，成为圣皇门下的走狗，让你们咬谁就咬谁，不得有丝毫反抗！”

    当然了，如果莫里斯真的选择了第二条路，新圣域也不怕他们不听话，自会有各种手段来控制莫里斯的骑士协会。

    比如血咒！

    而之所以没有上来就选择灭门，估计也是出于搜集实验体的目的，中心需要更多身体强壮的实验体，来试验药剂提升实力。

    普通人的话，价值有限，但这些有武力基础的骑士最合适不过了。

    “我劝你们选择第二条路，也让我们省事儿一些！”

    伊万诺夫双手抱胸，微微仰着下巴傲然道：“这是给你们的最后生存机会，别不知好歹自寻死路！当然，我其实倒是蛮期待你们能选择第一条路，也好让我们有个活动筋骨的机会！”

    莫里斯背后都已经被冷汗湿透了，他实在不知道自己该说什么！

    如果没有林逸在，搞不好他真的会选择投降，毕竟面对两个绝对无法战胜的对手，投降并不算太丢脸。

    至于骑士精神……还是等活下来再说骑士精神比较靠谱！

    “好了，话已经说完，你可以先考虑一下，等会儿给我们答复！”

    丽安娜冷着脸说完，目光转向林逸：“趁着这点空当，我们先收拾你这只黄皮猴子！我倒是想看看，你到底怎么比我们稍微强一点！”

    “丽安娜，不如把他交给我来对付吧！毕竟你这样美丽的女士，还是保持仪态比较好！”

    伊万诺夫抢前一步，主动要求对付林逸，甚至为此不惜拍丽安娜的马屁：“淑女只需要在边上看着，然后为我加油助威！”

    丽安娜微微挑眉，不管是什么样的女人，都喜欢别人夸赞自己的容貌，别看丽安娜整天冷着脸，但她依然还是个女人，是女人就不会例外！

    “既然你这么说了，那就由你去对付他！”

    丽安娜矜持的微笑道：“如你所愿，我会在一边为你掠阵助威，记得速战速决，我们不需要给莫里斯那个独眼龙太多的考虑时间。”

    “如你所愿！”

    伊万诺夫很绅士的微微躬身，然后转向林逸大笑道：“接下来，就让我看看你的表现吧！别看我身材瘦削，就觉得我好对付！告诉你，我可是战斗民族的战士，在我这样的战士面前，我断言你撑不过三秒钟！”

    三秒钟后，伊万诺夫依然意气风发的大喝道：“逃命的功夫不错，可光是这样也不会改变结局，我断言你逃不过一分钟！”

    一分钟后！

    “还真是滑溜，我承认是有些小看你了，但也仅此而已！我断言你撑不过五分钟！”

    五分钟后！

    “见鬼！你是泥鳅么？到此为止吧！我一定会撕碎你！”

    伊万诺夫一次次断言，然后一次次被自己打脸。

    最后他也没了继续断言的兴趣和脸面，咬牙切齿的狂攻起来。

    林逸则是从一开始就陷入了被动的局面，打了这么几分钟，也没有丝毫变化。

    乍一看，好像随时会被伊万诺夫干掉，局面简直是险象环生，每次都在毫厘之间，惊险无比的避开。

    只要稍微慢上一丝，就会万劫不复。

    不知情的人只会觉得林逸正被伊万诺夫吊打，却根本看不出，林逸只是故意没有还手！

    莫里斯在一旁观战，感觉比亲自上阵还要紧张，身上的衣衫都已经被汗湿透，就怕林逸会有什么万一！

    如今林逸就是莫里斯最后的救命稻草，若是林逸失败，整个制裁之剑骑士协会将彻底完蛋！

    瑟琳娜也一样，她名义上还是新圣域的人，可现在却暗暗在为林逸担心，希望林逸能反败为胜！

    好不容易有了一个摆脱新圣域的机会，要是林逸完蛋了，难道她又要被种下血咒，成为新圣域组织的傀儡？

    不要啊！

    死变态，你倒是反击啊！

    别光挨打不还手啊！

    本姑娘好不容易重获自由，难道这就要失去了么？

    黑斗篷圣使明确说过，让瑟琳娜配合这两个新圣域成员，所以根本不存在偷偷逃跑的可能性！

    这都快十分钟了！

    他为什么连一次反击都没有？！

    该死的死变态，你倒是还手啊！

    瑟琳娜心里疯狂呐喊，希望林逸能听见然后大发神威！

    林逸自然不可能听到瑟琳娜心里的呐喊，不过观察新圣域组织高手的目的已经达成，也就没有必要继续演戏了。

    “不过如此！新圣域的金丹高手，都是这种程度么？”

    林逸一直没开口，给人的感觉是根本没有余力说话，完全受制于伊万诺夫，应接不暇。

    然而林逸一开口，边上的人才发现他根本就是气定神闲，一点都没有表现出被狂攻十分钟那种左支右拙的狼狈样子。



第7511章

    莫非，林逸只是在试探？

    他并不是没有还手之力，而是在寻找克制对手的机会？

    想着，瑟琳娜突然燃起希望。

    莫里斯也是松了一口气，看来林逸并没有被压着打，那骑士协会就还有希望。

    伊万诺夫也是一阵火大，他一开始的时候倒是没有全力以赴，完全是带着猫捉耗子的心态在玩耍。

    但是后来被林逸……确切的说是被他自己的话给撩拨起了火气，所以一直在不断加力，最后连压箱底的本事都拿出来了，可惜还是奈何不得林逸。

    这就让他有些坐蜡了！

    不怕强大的对手，就怕打不着的对手！

    你打不过对方吧，输的倒是心服口服。

    你打不着对手吧，这是什么玩意？

    要是一直这么下去，对手没打到，还得把自己给累个好歹的。

    林逸则是在这个过程中，清晰直观的看到了想看的一切。

    对伊万诺夫这中心最新制造出来的高手实力也有了一个细致的判断。

    还是那句话，虽然是实打实的金丹高手，但比起正常的金丹初期却要弱不少，只比半步金丹要强一些，所以说是伪金丹高手也不为过。

    “小子，你别太嚣张！”

    伊万诺夫怒吼连连，越发卖力的攻击林逸，可惜打了半天，压根连一下都没有打中过林逸，完全是在空中打空气而已。

    “新圣域的高手还真是厉害，怼天怼地怼空气啊！”

    林逸摇了摇头：“就你这水准还要来灭人家满门，你还真敢想啊！”

    “伊万诺夫，这混蛋有古怪！联手攻击！”

    边上的丽安娜看不下去了，终于忍不住出手，从侧面攻击林逸。

    伊万诺夫心有不甘，却也明白自己根本打不到林逸，只有让丽安娜配合，才有可能在限制林逸活动空间的同时，成功击中林逸！

    两人一联手，声势顿时大震！

    原本刚刚放松的莫里斯和瑟琳娜直接把心提到了嗓子眼，生怕下一个瞬间就看到林逸被两人联手干掉。

    “呵……俩人联手，也不过如此！观察结束了，是时候该结束了！”

    林逸在两人围攻中，依然是如同穿花蝴蝶一般悠然自得，在说话的同时，终于发出了第一次反击，也是唯一的一次！

    秒杀！

    两个伪金丹，在林逸眼中真的不算什么，一个眼神就能瞪死他们！

    能稍微动一下手，已经算是给面子了！

    局面瞬间反转，堪称峰回路转，莫里斯和瑟琳娜看的目瞪口呆，紧张的心还在疯狂跳动，这就结束了？

    怎么感觉还有点挺难受啊？

    “凌先生……你……你到底是什么实力？金丹高手都被你轻松搞定？”

    莫里斯简直想要五体投地的膜拜林逸，之前十分钟的艰难不重要，重要的是最后第一次出手，就瞬杀了两个人！

    要还不明白林逸之前是在戏耍伊万诺夫，那莫里斯就真的是个无可救药的蠢货了！

    一直在不远处当小透明的麦克也跑了过来，他现在对林逸是越来越崇拜，已经盘算着怎么才能让林逸把真功夫教给他！

    “凌先生，你好厉害！我真的是崇拜死你了！”

    瑟琳娜双手抱胸，一副花痴迷妹脸。

    林逸抽了抽嘴角，也不知道这小妞说的是真话还是假话！

    不过真假都无所谓，林逸并不在乎瑟琳娜的想法，对她目前的态度就是利用而已！

    若是瑟琳娜真心投靠，并能通过林逸的考验得到认可，到时候才会以自己人的眼光来看待她！

    林逸是个心胸开阔宽宏大量的人，以前也不乏一些最初和他作对，后来被收为己用的人。

    比如当初来到松山市的第一个对手钟品亮，还有后来中心的大丰哥等等，都是如此，成为了林逸的心腹。

    “瑟琳娜，你去找找这两人身上有没有什么东西，确定一下他们在新圣域中是什么身份。”

    林逸随口吩咐了一句。

    这里瑟琳娜地位最低，身为见习骑士，当然会被人差遣，在场几人都没有觉得有什么奇怪。

    当然林逸让她去，只是因为她也是新圣域的人，比较熟悉新圣域的身份标识。

    瑟琳娜答应一声，欢快的跑过去，在两人身上寻摸了一番。

    面上，顿时露出惊容，抬头看向林逸。

    “凌先生，这两个人在新圣域的组织中身份都不低！乃是预备圣使！”

    预备圣使又是什么鬼？

    林逸有些无语，不是说圣使之下就是圣兵队长么？怎么又冒出来什么预备圣使了？

    瑟琳娜虽然接触不到新圣域的高层精英，但一些小的情报还是听说过的，比如这预备圣使，所以在看到林逸脸上微微的疑惑之后，马上跟着解释了一下。

    “听说新圣域十二圣使都是固定的位置，圣使之下就是圣兵队长！一般圣兵队长都是金丹以下的高手，如果突破到金丹期了，就会自动成为预备圣使！”

    “一旦圣使出现折损，预备圣使递补上去成为新的圣使，所以在地位上而言，预备圣使并非正规职位，他们依然算是圣兵队长！不过权力和身份，却要比一般的圣兵队长强得多。”

    “而和圣使相比，这权力地位却又差了许多，简单讲，预备圣使就是一个非正规的过渡性身份，可在新圣域中，已经足够尊贵！”

    莫里斯和麦克听的一愣一愣的，不明白瑟琳娜怎么会知道的这么详细。

    “瑟琳娜，你这都是听谁说的？还挺像那么回事儿！”

    莫里斯下意识的问了一句。

    瑟琳娜顿时吃了一惊，生怕自己新圣域的身份曝光！

    以目前制裁之剑骑士协会和新圣域的关系，要是身份暴露，恐怕莫里斯就会直接出手将她灭口了吧？

    “啊？哈哈，是啊，我这些是听谁说的呢？想不太起来了……也不知道是在什么地方，偶然听到这些传言，觉得有趣就记了下来……”

    瑟琳娜干笑两声，一时间找不到太好的借口，只能装傻充愣：“莫里斯，凌先生杀了这两个预备圣使，我们骑士协会恐怕会有麻烦，新圣域一定会派出更强的高手！”



第7512章

    “比如预备圣使之上的十二圣使，他们个个都是金丹期以上的高手，凌先生一个人再强，也不一定能对付那么多人联手！”

    “听说华夏有句话叫双拳难敌四手，好汉不敌人多！我们是不是应该想个对策，早点做出安排？要不然等新圣域的高手一拥而上，我们骑士协会恐怕真的抵挡不住！”

    瑟琳娜强行转移话题，避免继续在消息来源上被追问下去。

    林逸微笑颔首道：“没想到瑟琳娜你对华夏的文化也有一定了解，这两句话用的极好！此事确实不容小觑，莫里斯会长，你们制裁之剑骑士协会赶紧开会商量一下，看怎么应对吧，我和瑟琳娜单独聊两句。”

    莫里斯心中暗喜，以为林逸真的对瑟琳娜产生了兴趣，这可是他乐见其成的事情。

    见识到林逸神秘莫测的强悍实力之后，莫里斯越发坚定了要抱紧林逸这根大腿的决心，哪怕成为这条大腿上微不足道的一根腿毛也在所不惜！

    “没问题！凌先生你们忙，我和麦克骑士先去开会！”

    莫里斯很有眼力劲的拉着麦克走了，顺便让闻声赶来的其他人收拾尸体，还有被破坏的电梯。

    林逸不管这些，带着瑟琳娜随便挑了一个空房间，进去后关上门。

    “凌先生，有什么吩咐？我一定全力以赴的完成你的命令！”

    瑟琳娜依然是满脸崇拜的表情，把自己装成林逸的小迷妹：“刚才没机会说，我和新圣域圣使联系之后，他告诉我会派人来骑士协会，让我配合他们的行动。”

    “结果他们过来了之后根本没有联系我，直接就打上门来！要不是有凌先生在，说不定我也会被殃及池鱼！”

    林逸心知瑟琳娜这话未必发自真心，毕竟新圣域的目的其实在于诏安，如果没有自己在，说不定莫里斯会选择投降。

    而瑟琳娜，也会在后面推波助澜进行劝降也说不定。

    “我找你来就是为了这事儿，这次来的两个是预备圣使，身份地位比较高，新圣域应该会比较重视，他们没了消息，新圣域很快就会过来询问。”

    林逸暂时还不想让自己太过频繁的出现在新圣域的视线中，所以瑟琳娜就能起到作用了：“与其等新圣域问你，不如你主动联络那个圣使，这样对你的身份掩饰也有好处。”

    “这个没问题，凌先生你想让我怎么对圣使汇报？”

    瑟琳娜毫不犹豫的点头答应：“是说他们没有来骑士协会么？如果掩饰的好，把他们过来的痕迹都消除掉，确实有可能做到这一点。”

    “不妥，你这样说谎容易被拆穿，到时候新圣域马上就会知道你有问题了！”

    林逸都不用多想，就直接一口回绝：“想要掩盖他们两个来过诺曼大厦，基本没有可能，外面的街道上到处都是探头，藏不住！”

    瑟琳娜一想也是，要是自己双面间谍的身份暴露，新圣域会放过她么？

    答案绝对是否定的！

    “那我应该怎么说？”

    总不能实话实说吧？

    “这样，你就说那两人到了骑士协会，却不知道为了什么事情，突然自己争吵起来，然后大打出手，最后两败俱伤，失去了战斗力，被骑士协会的人捡了个便宜。”

    林逸略一沉吟，嘿笑着说道：“以他们两人的实力，如果不是内讧，制裁之剑骑士协会根本没人能撼动他们，所以这个说法，应该能让新圣域的人相信。”

    “真的行么？听着有些不太靠谱……”

    瑟琳娜小声嘀咕：“被派出来执行任务的预备圣使，怎么会莫名其妙的就内讧上了呢？要是圣使不信怎么办？”

    “你不用想太多了，反正不需要你解释他们为什么内讧，你上边的圣使自己会找原因，不管怎么问你，你就说不知道就行了。”

    林逸淡淡说道。

    之前在华夏的时候，林逸干掉了两个圣使，所以新圣域中就等于出了晋升的名额。

    而刚才那两个，搞不好就是直接的竞争对手，暗中有摩擦就变得很正常了。

    当然，这些剧情就让那个黑斗篷去自己脑补吧。

    “行吧，凌先生你说了算，我马上照办！”

    瑟琳娜耸耸肩，这事儿也没什么危险，反正死无对证，圣使大人想查也查不出来。

    当着林逸的面接通了黑斗篷圣使的电话，瑟琳娜马上用低沉紧张的语气说道：“圣使大人，出事了！”

    “什么事？”

    黑斗篷圣使的声音一如既往的淡漠，好像没什么能让他挂心：“这个时候，组织派去的人应该已经到了诺曼大厦，你见到了吧？”

    “圣使大人，属下要说的就是那两位大人！”

    瑟琳娜心中有些忐忑，暗自咽了口唾沫后继续说道：“那两位大人到了制裁之剑骑士协会，刚见到骑士协会会长莫里斯，不知道说了什么，就突然互相起了争执！”

    “嗯？什么意思？！”

    黑斗篷圣使微微一怔，语气也变得严厉：“他们两人之间争吵了？吵些什么？”

    瑟琳娜翻了个白眼，心说我哪儿知道他们该争吵些什么？

    偷偷瞄了林逸一眼，见他没什么表示，只能硬着头皮说道：“属下离得有些远，听不清楚，反正两位大人说了没两句话，就开始互相动手，而且毫不留情！”

    “……”

    黑斗篷圣使气息略微乱了一下，似乎是被气到了，深吸一口气后才沉声问道：“后来呢？他们俩现在怎么样了？”

    “属下要说的就是此事了……两位大人已经陨落了！”

    瑟琳娜对林逸皱了皱鼻子，意思是牛吹出去了，接下来该如何收场，和本姑娘无关了！

    “见鬼！怎么会有这种事情发生？他们两个同归于尽了么？”

    黑斗篷圣使压抑着怒火低吼道：“都是什么玩意儿？组织派他们去执行任务，他们就是这样执行的么？”

    “圣使大人，那两位大人并非是同归于尽，而是彼此攻击之下受了重伤，然后被骑士协会的人抓住机会，一举干掉了他们！”

    瑟琳娜按照事先想好的说辞来纠正黑斗篷圣使：“要不是两位大人受伤在前，莫里斯他们根本连近身的机会都没有，属下也实在是没办法帮忙，属下实力太低，想要出手都没有资格！只能在一旁摸鱼。”



第7513章

    “明白了……你的实力确实不怎么样，能保存自己，向我通报消息已经很不错了！”

    黑斗篷圣使很快平复了情绪，又恢复了先前的淡漠：“此事你做的不错，继续隐藏好身份，先这样吧！”

    说完，也不等瑟琳娜回答，就直接挂断了电话。

    瑟琳娜对着手机哼哼了两声，似乎觉得自己能骗过圣使大人，表现真的十分不错！

    “很好，你确实有成为双面间谍的潜质，以后好好干，一定有前途！没准能当个新圣域总监什么的……”

    林逸微笑夸奖了两句。

    瑟琳娜有些莫名其妙，新圣域总监那是什么鬼？

    她从来没听说过新圣域还有这么一个职务。

    所以对此她并不满意，缠着林逸说要有点奖励才行。

    两人说话的同时，刚才挂断电话的黑斗篷圣使，转手就把电话打到了圣皇那边，而且是用的视频通话。

    “启禀圣皇，派去制裁之剑骑士协会的两个预备圣使，因为内讧斗殴，最后被制裁之剑的人抓住机会干掉了！”

    黑斗篷圣使面对视频中的圣皇，不敢有丝毫怠慢，老老实实的禀报情况：“这个消息是之前被灭分部唯一活口瑟琳娜传递来的，她如今潜伏在制裁之剑内部，可以为我们提供情报。”

    “原本属下觉得此事有些蹊跷，可能有诈，但瑟琳娜说他们最后是因为内讧受伤严重，才会被莫里斯等人给抓住机会占了便宜，倒是没有什么问题了。”

    “真是一群废物！连这么点小事都办不好，真不知道要他们还有什么用？！”

    圣皇心中极为不满，大声咒骂了两句后略微降低了一些嗓音：“世俗界的这些人，真是垃圾之极！在执行重要任务的时候，还会发生内讧，导致被敌人获利，他们这样的渣滓，死了也是活该！”

    黑斗篷圣使一时无言，不知道该不该附和圣皇大人的话。

    莫非，圣皇大人不是世俗界的人？而是外星人？

    那也太可怕了吧！

    “启禀圣皇，属下想知道，我们是否还要派人去对付制裁之剑？如果要去的话，属下准备亲自带队，务求一击必杀，让所有人看看，挑衅我们组织的下场！”

    略微沉默了一会儿，黑斗篷圣使主动求战。

    “此事先放一下，等本座有了决断之后，再给你命令！”

    圣皇挥挥手，顺口又夸了黑斗篷两句，就切断了通讯。

    黑斗篷圣使的实力在十二圣使中，算是中上等的存在，有他带队，覆灭制裁之剑骑士协会应该没什么问题。

    圣皇之所以没有马上同意，是想要把这件事往上通报一下。

    “蓝小姐，我们又损失了两个预备圣使，但不是因为敌人太强，而是这两个白痴自己内讧，最后给制裁之剑骑士协会的人捡了便宜！”

    圣皇连通了蓝小茹的视屏通话，开口就是抱怨：“这样的垃圾货色，根本就不够资格提拔上来，连最基础的命令都敢无视，要他们有什么用处？”

    “行了，不就是两个金丹级别的预备圣使嘛，我们损失的起！”

    蓝小茹倒是没太在意，随意的摆摆手：“或者你的意思，是要让我们研发出更强的控制手段？让所有接受药剂的人，都变成牵线木偶，完全成为我们手中操控的傀儡？”

    圣皇顿时不说话了，他本身也是因为有中心的药剂才能快速的提升实力，万一中心的操控手段直接作用到了他自己身上，岂不是搬起石头砸自己的脚？

    “你现在是圣皇，对于自己手下的思想教育，需要你自己想办法解决，不能有什么事就指望我来给你想办法！”

    蓝小茹淡淡的敲打了两句，又露出微笑道：“我这边正在研发更新换代的药剂，只要成功了，就能给你提供更多的高手使用，所以你要更加用心一些，想想怎么统领更大的队伍！”

    “我明白了，多谢蓝小姐！”

    圣皇微微颔首，又转而问道：“关于那个制裁之剑骑士协会，是否还要继续派人过去？已经去了两拨人了，再去的话，我觉得要出动更强更多的人才行，务必争取将之彻底剿灭！”

    “这种小事，你就不必征求我的意见了，自己看着办就是了，毕竟你是新圣域的圣皇！”

    蓝小茹似乎不想插手太多琐碎的事务，不过又好像想起了什么，转口说道：“或者你先把这个骑士协会的事情放一下，海底圣域即将开放，留着他们当作炮灰也好。”

    “等海底圣域事了，若是这个骑士协会还存在，你再派人将他们搞定！”

    “明白了！那就让他们多活一些时间吧！”

    圣皇点头答应，顺着这个话题说道：“海底圣域的事情，前期准备已经在进行中，就是不知道能吸引多少人过去。”

    “你继续加大力度散播传言，我相信听到传言的人，必然会产生兴趣去查探一番！记住，不要让人知道，是新圣域在背后推动此事！”

    蓝小茹说道：“目前此事最为重要，你好好做！若是没有其他事，就先这样吧！”

    “没什么了，蓝小姐再见！”

    圣皇切断了通讯之后，又回头联络黑斗篷圣使，把对制裁之剑的决定通知了对方。

    黑斗篷圣使对此并无异议，反正骑士协会在他眼中也不是什么大不了的势力，什么时候有空顺手就能解决，并不需要急于一时。

    诺曼大厦地下，莫里斯正召集在基地的骑士开会，商量如何应对新圣域组织可能出现的新一轮报复行动。

    “会长，要不然我们还是先转移一下吧？这个基地已经暴露，如果新圣域下次再来，而老八又刚好不在的话，恐怕会很危险。”

    麦克面带忧色，小声说道：“我们家族倒是有一些比较隐蔽的地方，可以作为临时基地使用，你觉得怎么样？”

    “会长，我觉得麦克骑士的话很有道理，暂时的撤退，能更好的应对危机，就好比是收回拳头，是为了更有力的打出去一样。”

    有人附和麦克的提议，引来更多的赞同声。



第7514章

    莫里斯右手食指不轻不重很有节奏的敲击着桌面，一脸沉思的样子，好一会儿才抬手示意众人安静。

    “麦克骑士说的确实很有道理，但我们制裁之剑要是撤离了诺曼大厦，岂不是代表我们怕了邪恶势力？”

    暂时没有了生命威胁，莫里斯又开始说起骑士精神了：“作为神圣的骑士，我们不能就这样低头！何况现在我们正在招收见习骑士，提升我们的实力，又怎么好就这样放弃自己的基地？”

    众人皆无语，看着莫里斯的眼神都有些莫名，这是真的想死了么？

    新圣域派来的人一次比一次强大，两次都是靠着麦克身边的凌零八才度过难关，下一次还想靠人家么？

    正这么想着，莫里斯就转头对麦克说道：“麦克骑士，现在我们制裁之剑很困难，你务必要留下来，和我们同舟共济，这才是真正的骑士！”

    所有人心里都在呵呵了。

    谁不知道林逸是麦克的保镖！

    而林逸已经说过了，麦克在哪里，他就会在哪里，所以让麦克留下来，就等于是绑着这么一位大高手了！

    真是好算计啊！

    麦克倒是不疑有他，立刻拍着胸脯道：“会长放心，我肯定会留下和大家共存亡，共渡难关！绝不会临阵脱逃！”

    边上的骑士隐晦的交换着眼神，略带怜悯的看向麦克：傻孩子，你想临阵脱逃，会长恐怕都不会同意啊……

    当然了，有麦克和林逸在，骑士协会的安全性就高了许多，所以也没人会反对，大家都默契的夸赞了麦克一番，这事儿就这么定下来了。

    “对了，麦克骑士，我上次在临海的一个名为克鲁兹的小镇上，听到过你们斯特福家族的传闻，现在想来觉得挺有意思的。”

    气氛略略轻松了一些，一个初级骑士似乎想起了什么，笑着对麦克说道：“在那个克鲁兹小镇上，流传着这一个传说，说你们斯特福家族，是他们的先祖所眷顾的臣下。”

    “还有这种传说？我怎么不知道？”

    麦克微微一怔，随即多了几分兴趣：“说起来我倒是有听说过，我们祖上曾经是拿破仑的手下，难道那个小镇上的人，是拿破仑的后代？”

    欧洲的古老家族，对于历史上的渊源会很重视，但斯特福家族在近代史上成为了航海巨头之后，反倒不会再拿这种传承说事了。

    反正在欧洲的贵族圈中，无论如何都少不了斯特福家族一席之地，并不需要依靠祖宗余荫！

    “并不是哦！按照他们的说法，你们斯特福家族的传承非常久远，远非拿破仑那个时代开始，克鲁兹小镇上的原住民，传说是海蛟王撒特的后裔，而你们斯特福家族，就是海蛟王撒特的臣属！”

    “哈哈哈，连海蛟王都出来了，你这是在讲笑话么？”

    有人大笑着表示不信，其他人也笑着附和，以为这只是用来活跃气氛的一个传说而已。

    只有麦克有些笑不出来。

    如果是在以前，他也不会相信什么海蛟王的传说，可在经历过人鱼岛事件后，这事儿还真不好说了……

    既然传说中的美人鱼事实存在，甚至还有美人鱼的后裔茱斯蒂娜从小和他一起长大，那克鲁兹小镇是海蛟王撒特的后裔又有什么奇怪的？

    而克鲁兹小镇的人真是海蛟王后裔，斯特福家族和海蛟王撒特有关，似乎也说得过去。

    毕竟在大航海时代，只有斯特福家族的船只，从来没有受到过海中风暴和其他危险的侵袭。

    以前是说因为有定海神珠，现在想来，这定海神珠又是哪里来的？莫非就是海蛟王赏赐下来的宝物？

    想着想着，麦克心里已经信了七八分，只是一时还不明白，这对斯特福家族有什么影响而已。

    马上他就知道影响何在了！

    “克鲁兹小镇的人，是海蛟王的后裔？”

    莫里斯似乎是第一次听到这个消息，有些惊异：“最近我听说了一个消息，还没有经过证实，和海蛟王有些关联。”

    “会长你是说海蛟王宫殿被发现的那个传言么？我也听说过！”

    另外一个骑士开口附和道：“本来以为只是个传言，可如果真有海蛟王的后裔存在，那海蛟王宫殿也很有可能真的存在了！”

    “麦克，你们家族既然是海蛟王的臣属，族中族谱记载或许会有这方面的消息，不如你让你们家族的人找找这方面的资料？”

    莫里斯独眼一亮，觉得抓住了一条可能的机遇！

    “会长，这只是传说，哪里能当真啊？”

    麦克暗自苦笑。

    从小到大，他就没在家族中听说过任何这方面的传言！

    所以突然让人去查，又该从哪里查起？

    “麦克骑士，话不是这么说的啊！如果只有一个传说，或者真的只是传说，可当几个传说产生了关联，那这事儿没准就是真的了！”

    刚才说话的骑士也觉得这是个机会，于是卖力的鼓动麦克：“最近海蛟王宫殿被发现的消息传的相当广，我本来并没有太在意，但其他有名的骑士团，似乎很是上心。”

    “确实，传说海蛟王的宫殿中，有天大的机缘！如果其他骑士团要插手其中，我们制裁之剑倒也不能落后！”

    莫里斯捏着下巴，独眼中精芒闪动：“麦克，你让人查找一下资料，也不费多少事儿，如果我们制裁之剑骑士协会能占据先机的话，今后的发展自然就不用担心了。”

    “不错！会长说的对，只要能得到海蛟王宫殿中的宝藏，我们还怕什么新圣域？到时候直接让他们变成灰灰！”

    “我们不能坐视其他骑士团得到海蛟王宫殿中的宝藏，哪怕这事儿是假的，别人去了，我们也必须跟进！”

    一时间会议室中七嘴八舌，都想让麦克去查找资料，然后让制裁之剑也参与进寻找海蛟王宫殿的行动中去。

    麦克很是无语，之前不是还在商量新圣域的威胁么？只是聊了下传说，怎么就变成要去找传说中的海蛟王宫殿了？不担心新圣域的报复了么？



第7515章

    “麦克，先不说其他，如果传说是真的，你不觉得你可能是获得海蛟王宫殿宝藏的最佳人选么？”

    莫里斯独眼一转，嘴角勾起一抹蛊惑性很强的笑容：“你想啊，你们祖上若真是海蛟王的臣属，你前往海蛟王宫殿，机会自然更大一些。”

    “克鲁兹小镇上还都是海蛟王的后裔呢！”

    麦克有些心动：“找他们合作的话，岂不是更容易得到海蛟王的宝藏？”

    这事儿是有先例可循的，那就是茱斯蒂娜！

    人鱼族的后裔，找到人鱼岛上，激发了人鱼血脉！

    按照这个套路，克鲁兹小镇的人若真是海蛟王后裔，找到宫殿的话，搞不好也能激活海蛟王血脉！

    到时候一群海蛟出世……想想都可怕啊！

    “这事儿可不好说，克鲁兹小镇在历史上曾经遭受战火洗礼，彻底毁灭过！连废墟都化为了飞灰，现在的克鲁兹小镇是后来所重建的，住着的人和原来的居民也并没有任何关系。”

    先前说话的骑士倒是对此有些研究，所以解释道：“相比起这种断绝过传承的小镇，我觉得你们斯特福家族更靠谱一些！何况现在小镇上的都是普通人，根本没什么能力去寻找海蛟王的宫殿。”

    麦克听了愈发心动，如果真能找到海蛟王宫殿，从里面得到一些超凡的好处，那自己的实力会不会像茱斯蒂娜那样突飞猛进？

    正犹豫间，林逸带着瑟琳娜进入了会议室。

    虽然不是骑士协会的人，但林逸现在的身份超然，骑士协会任何一个地方，都不会阻拦他。

    何况麦克在这里，林逸名正言顺的要来保护他，谁也说不出什么。

    “大家讨论的都很热烈嘛，有什么结果了？”

    林逸其实知道他们的话题已经转到了什么海蛟王的宫殿上，但依然问了一句。

    莫里斯明白林逸问的是应对新圣域的事情，一边热情的请林逸入座，一边笑着说道：“凌先生可能不清楚，我们现在正谈论海蛟王宫殿的事情。”

    简单的将几个传说以及最近的传言都和林逸说了一遍：“凌先生，我们正在考虑，全力去争夺海蛟王宫殿中的宝藏！这样一来，也能暂时避开新圣域的报复。”

    林逸微微撇嘴，如果消息传播的那么广，新圣域难道会坐视不理？这话说了也没人相信！

    “老八，你觉得怎么样？传说中我们斯特福家族是海蛟王的臣属后裔，受到海蛟王的眷顾，所以我去参加争夺的话，会不会比其他人更有优势？”

    麦克自己拿不定主意，所以满含期待的看着林逸，想从林逸这里得到肯定。

    “你想去？”

    林逸挑挑眉梢，郑重提醒道：“麦克，我或许应该提醒你，你现在是新圣域必杀的目标，制裁之剑也卷入了新圣域的漩涡之中，去参加这种事情，很容易被新圣域盯上！”

    一个被人惦记着说一个月内必杀的人，好好在家呆着不行么？非要跑来跑去的到处惹事！

    “这样的话，我们不是更应该去么？说不定经过这次探险，我就有了自保的能力，不用老八你保护，也可以应付新圣域的追杀！”

    麦克听了林逸的话，反而坚定了心中的想法：“所以我觉得应该去参加争夺海蛟王宫殿的行动。”

    “随你吧！”

    林逸耸耸肩，也不在意，反正有自己在，想要护住麦克并不难。

    何况这个海蛟王的宫殿，说实话林逸也有些兴趣。

    人鱼岛上的收获，令定海神珠有了很大的提升，说不定这次还有新的惊喜。

    莫里斯心中暗喜，有林逸这个神秘莫测的高手加盟，他才有十足的底气去和其他骑士团争夺海蛟王宫殿。

    只要不是新圣域倾巢而出，有林逸坐镇，基本上就是有胜无败的局面！

    “有凌先生一起，我觉得我们已经赢了！”

    莫里斯哈哈大笑起来，开始发布命令：“既然如此，那我们就准备一下，尽快出发前往克鲁兹小镇！麦克骑士，你也着手联络家族中的人，帮忙查找一些和海蛟王有关的资料。”

    “最近出现的传言，说是海蛟王的宫殿，要以克鲁兹小镇为起点，进入深海寻找宫殿！也有传言说宫殿已经被发现，但必须从克鲁兹小镇出发才能进入，所以我们必须去这个小镇集结！”

    莫里斯一边说一边在平板上操作，似乎是在查找这方面的消息，然后略作停顿又接着说道：“其他骑士团果然对此事也有兴趣，已经有好几个骑士团正向克鲁兹小镇移动，我们的竞争对手不少！”

    当然了，这些骑士团的行动，并不会令莫里斯有所胆怯。

    有林逸这张底牌在，他连新圣域都敢当面怼，谁怕谁？

    莫里斯接着安排了一些任务，做出发前的各种准备，没到半个小时，一切都准备就绪，所有人都一起出发前往克鲁兹小镇！

    此时的克鲁兹小镇上，已经有不少其他骑士团来到，不同于莫里斯这边的临时起意，他们大多数是都对海蛟王宫殿的传说早有耳闻，所以早早赶来这里碰碰运气。

    制裁之剑骑士协会赶到克鲁兹小镇的时候，镇上的旅馆酒店基本上已经被其他骑士团成员包圆了。

    想要找个住的地方，就只能去找小镇的居民协商了。

    “凌先生，我刚买下了两栋相邻的民居，我们先驻扎在那里，然后再看情况决定如何行动！”

    莫里斯带着手下在小镇上晃了一会儿，就用钱砸下了两栋房子，解决了骑士协会成员的住宿问题。

    能拥有诺曼大厦这种固定资产的人，果然财大气粗，根本不在乎花点小钱。

    果然都是一群有钱人家的小孩啊，拿钱不当钱！

    当然，林逸也不当钱，林逸现在要的是灵晶。

    “莫里斯会长，这些事情你看着安排就行，不用问我意见，我只是麦克的保镖。”

    林逸没兴趣理会琐事，不过也知道莫里斯这么说是为了表示对自己的尊重。



第7516章

    “那我们就先过去吧！”

    莫里斯呵呵笑着说道：“对了，凌先生，我刚才打听了一下，说是其他骑士团中，有人招募小镇上的居民加入队伍，认为这样会增加进入海蛟王宫殿得到宝藏的几率。凌先生怎么看？”

    “如果小镇上的人真是海蛟王的后裔，或许有一些效果吧。”

    林逸淡然摇头道：“不过你们之前不是说过了么，这个小镇在战火中被毁，后来重建之后，居住的人多半不是原来小镇的居民，他们中还有没有海蛟王的后裔？”

    “我觉得是没太大可能出现海蛟王后裔，但这些小镇的居民即便没有了海蛟王的血脉，却一直居住在这个和海蛟王大有关系的小镇上，说不定会受到海蛟王的眷顾！”

    莫里斯说到这里，偷偷看了林逸一眼后才继续道：“或许我们也应该招募两个小镇居民帮忙？”

    “莫里斯会长若是愿意招募就招募吧，我没什么意见。”

    林逸依然是一副事不关己的态度，略微一顿后接着说道：“或许他们能分担一点麦克的压力，这也不是什么坏事。”

    麦克的家族，传说中就已经是海蛟王所眷顾的臣属，所以莫里斯这次对麦克抱有很大的期望。

    在这种情况下，林逸想着多来两个受海蛟王眷顾的人加入，确实可以让麦克没那么引人注意！

    “凌先生说的有道理！我马上安排，看能不能招募一两个小镇居民！”

    莫里斯满脸兴奋之色应了下来。

    林逸没再多说，刚好到了买下的房子那里，就先一步进去看看环境。

    两栋房子是邻居，中间隔了一道篱笆，小镇上的房子都差不多，空间相当大，而且是三层的小楼，房间不少，足够安置制裁之剑过来的这些骑士。

    进去各自挑选了房间之后，莫里斯安排去招募小镇居民的人也回来了，同时带回来了两个年轻男女。

    “会长，他们俩正在与雷霆骑士团的人在谈合作，不过后来谈崩了，我刚好听到，就把他们带来了。”

    那个出去找人的骑士向莫里斯做出汇报，众人才明白为什么他的速度会这么快了。

    “你们叫什么名字？为什么会和雷霆骑士团谈崩？”

    莫里斯挥手打发了那个骑士，和颜悦色的问道：“我们制裁之剑骑士协会，比雷霆骑士团要强得多，你们可以先谈谈你们的条件。”

    所谓雷霆骑士团，和莫里斯的制裁之剑骑士协会关系并不是很好，虽然还没到一见面就开打的地步，但也绝对算不上和睦。

    双方遇到，基本上就是：

    你瞅啥？

    瞅你咋滴？

    再瞅一个试试！

    试试就试试！

    类似于这样的场面。

    所以半路截胡雷霆骑士团看中的人选，对莫里斯而言根本没有任何心理压力。

    “我叫亚典波罗，她叫克丽丝，都是克鲁兹小镇的人，这点你们很清楚了！”

    年轻男子很镇定，一点都没有普通人面对强者的拘谨感觉：“我不知道我们是否有海蛟王的血脉，但我相信我们确实是受到海蛟王眷顾庇佑的幸运儿，所以你们找我们合作，再正确不过了！”

    “哦？听起来似乎有什么故事，不如说来听听，让我们也看看你们到底如何受到海蛟王的眷顾！”

    莫里斯嘴角一勾，独眼中闪过饶有兴味的光芒：“你放心，我们制裁之剑对于有用的合作者，绝对不会吝啬资本。”

    “没问题，我就先告诉你们发生在我和克丽丝身上的事情吧！”

    亚典波罗微微仰着下巴，神情中略微带着些自豪：“去年夏天，我和克丽丝一起开船出海游玩，没想到毫无征兆的遇到了风暴，那时候我还以为我们完蛋了，结果你猜怎么着？”

    “我猜你们都活了下来！”

    莫里斯呵呵一笑，当了回合格的捧哏。

    不过人都在面前站着呢，没活下来……这俩是鬼啊？

    亚典波罗微微一滞，心中多半是觉得自己这话说的有些没水准，表情顿时有些尴尬！

    “当然不止是活下来了，我们俩的船，甚至连一点损伤都没有！那风暴掀起的巨浪，随便一个打到我们的船上，我们就得完蛋了。可由始至终，我们都没有遭受任何损伤。”

    亚典波罗神情郑重的说道：“你能想象么，那恐怖的风暴，在我们的周围掀起了滔天巨浪！而我们却好像始终在风暴眼中，平静的看着风暴肆虐，并最终消散！”

    “从那时候起，我们就相信了传说，我们即便不是海蛟王的后裔，也绝对是他眷顾庇护的人！你们带上我们，一定能得到你们想要的东西。”

    “听着还真像有那么回事儿！”

    莫里斯不置可否的点点头，似乎并没有完全相信亚典波罗的故事：“先说说你们的要求吧，我看看你们把雷霆骑士团吓跑的条件，到底有多苛刻。”

    “我们的要求就两个，第一个是钱！”

    亚典波罗和身边的克丽丝对视一眼，随即伸出一只手掌：“五百万欧元！我想对于你们来说，并不是什么太大的数目吧？”

    “你们的胃口倒是不小，不过我们制裁之剑不差钱，五百万就五百万，我可以答应！”

    莫里斯没有迟疑，当场拍板道：“除了钱之外，你们还想要什么？”

    雷霆骑士团的老大虽然不是莫里斯这样的富豪，但他们也不至于拿不出五百万欧元来。

    显然，亚典波罗的第二个条件才是重点。

    “除了五百万欧元，我们还想要这次去海蛟王宫殿收获的十分之一！”

    亚典波罗淡定的说出了第二个条件。

    边上的制裁之剑骑士协会成员听后顿时哗然！

    十分之一的收获？也不怕被撑死么？！

    两个普通人，居然敢如此狮子大开口！

    也难怪雷霆骑士团会和他们俩谈崩了，换了脾气暴躁些的，说不定直接就把他们俩给崩了！

    “呵呵，你还真敢开口！我们骑士协会这么多人去，最后除了五百万欧元之外，还要给你们十分之一的收获，你觉得合适么？”

    莫里斯倒是没有发火，只是冷笑道：“或者你以为你们非常了不起，我们少了你们就没有成功的可能性了？”



第7517章

    “会长先生，请不要误会！”

    一直没开口的克丽丝忽然微笑说道：“我们提出的要求，并不过分。十分之一的收获，绝对不算多！而且在整个过程中，如果我们没有起到什么重要作用的话，我们也可以不要这一份！”

    克丽丝的嗓音非常悦耳，语调也相当柔和，听她说话，会给人一种放松的感觉。

    本来已经有些生气的制裁之剑成员，在听了对方的话后，一时间都平静了许多。

    “这么说的话，倒也未尝不可！”

    莫里斯略一沉吟，并没有直接同意：“但十分之一还是太多，这样吧，我给你们一千万欧元，行动过程中如果有突出贡献，再给你们百分之五的收获分成，怎么样？”

    一栋诺曼大厦，就已经价值几亿欧元，区区一千万，对于莫里斯而言根本不算什么！

    而有条件的给出百分之五收获分成，这已经是他所能接受的极限了。

    如果亚典波罗和克丽丝还不满足，那就只能踢他们出局，谁爱用谁用去吧！

    反正制裁之剑还有麦克在，没有克鲁兹小镇的人参与也无所谓。

    何况除了亚典波罗两人之外，说不定还能招募到其他克鲁兹小镇的居民。

    “成交！”

    亚典波罗和克丽丝对视一眼，对莫里斯伸出了右手：“希望我们合作愉快！”

    莫里斯微微一怔，没想到亚典波罗会如此爽快。

    然后他就反应过来，恐怕百分之五已经达到了亚典波罗两人的心理底线，之前只是漫天要价而已，现在坐地还钱之后感觉满意，自然就可以合作了。

    “合作愉快！”

    莫里斯微笑伸手，和亚典波罗握在一起：“现在我对你们倒是有了点信心，或许真能起到一些作用！”

    “会长先生也是一样，我们对你们制裁之剑也多了许多信心！如果刚才会长先生一口答应了我们的要求，我们或许会担心到时候你们杀人灭口！”

    亚典波罗呵呵一笑，很是爽朗的袒露心声：“强者在面对弱者的时候，如果不假思索的同意弱者的条件，恐怕已经存了杀人灭口的心思了吧？好在会长先生看来很有骑士精神，我们俩可是放心了许多。”

    莫里斯这才明白过来，刚才亚典波罗的条件，不仅仅是要讨价还价，也有试探的意思在里面！

    现在又把试探的意思直言不讳的说出来，无形中令大家的关系更近了一些，这心思倒是机敏！

    有点意思！

    林逸一直冷眼旁观，没有开口说过话。

    看到现在，他对亚典波罗两人还真有了些兴趣，或许对方在行动中真的会提供一些帮助也未可知。

    “克丽丝，以后我们就是同伴了，我叫瑟琳娜！”

    林逸身边的瑟琳娜见事情已经确定，当即高兴的上前和克丽丝打招呼。

    能有个年轻女孩作伴，她似乎挺愉快。

    克丽丝微笑回应瑟琳娜的热情招呼，两人很快打成一片，成了无话不谈的亲密朋友。

    有了两个小镇居民的加入，队伍基本完备，现在就等着验证传说是不是真的了。

    当天晚上，斯特福家族就传信过来，并没有找到麦克要的资料，不过在家族的记载中，确实隐晦的提起过一句关于海蛟王的庇佑之类的话，然后就没有其他了。

    对于这句话的解读，家族认为可能指的是定海神珠，并不能作为和海蛟王有关的证明。

    当然，斯特福家族拥有定海神珠这种神奇的宝物，本来就有些不可思议，真的和海蛟王有关联也说得过去。

    没能从斯特福家族找到什么有用的资料，莫里斯有些失望，但也无可奈何。

    他只能安慰自己，至少有麦克和凌零八在，也胜过其他骑士团。

    接下来的几天，克鲁兹小镇的人越来越多，大大小小的骑士团以及组织来了不下近千人。

    欧洲有点实力的人，似乎都集中到了这个小镇里。

    因为怕被新圣域发现，所以莫里斯等人都尽可能的留在房子里减少外出，只派出了几个初级骑士配合亚典波罗和克丽丝在小镇中打探消息，购买物资。

    “凌先生，新圣域的人，好像并没有出现在这个镇上。难道他们没来？还是来了隐藏起来了？”

    莫里斯站在窗边，忧心忡忡的对林逸说道：“我们的人一直都没发现新圣域的踪迹，难道他们对于海蛟王宫殿的事毫不在意？”

    “呵……他们不来不是更好，难道你想在这里和新圣域火拼？”

    林逸悠闲的靠在沙发上，心中却也有点纳闷。

    按照中心的尿性，知道了这种发觉神迹的事情，肯定要去掺和一脚！

    “凌先生说对了！如果新圣域真在这个时候出现的话，我想我们还真有机会狠狠给他们一下！”

    莫里斯却是郑重其事的点头：“这几天我已经暗中联络了几个关系好的骑士团，如果有新圣域的人出现，我们几家会联手对抗，毕竟这个邪恶组织，人人诛之！”

    林逸耸了耸肩，新圣域真要出手，就算把这个小镇所有的骑士团都加起来，也肯定不是对手！

    因为这些骑士团所谓的高手，其实也就相当于新圣域的圣兵或者精锐圣兵级别而已！

    更不要说新圣域的四圣将、八圣师、十二圣使了。

    随便几个预备圣使出马，这里的人都会被团灭！

    “可现在，新圣域一点踪迹都没有，反而让我有些担心！”

    莫里斯轻叹一声：“……看不见的敌人，才是最恐怖的！”

    “行了，你现在担心新圣域也没什么意义，你联系骑士团，是准备联手探索海蛟王宫么？”

    林逸不想多谈中心和新圣域，莫里斯这个层面，根本不了解新圣域和中心的可怕，还是让对方把注意力放在海蛟王宫殿上比较好。

    “是有这个打算，具体还要视情况而定，只是不知道海蛟王的宫殿在哪里！”

    莫里斯走过来坐到林逸旁边的沙发上，苦笑道：“传说这个小镇里有通往海蛟王宫的隐藏道路，而这个道路会在近期开启，但是不知道这个近期到底是多久！”



第7518章

    正说到这里，整个克鲁兹小镇忽然震动了一下！

    “地震？”

    莫里斯微感愕然。

    这一片区域好像从来没发生过地震，毕竟这是海边小镇，真要发生地震，紧接着就会伴随海啸，那就直接成末日了！

    “应该不是地震，而是海上传来的动静……难道是你说的那条通往海蛟王宫殿的道路？”

    林逸将神识延伸出去，直达海洋之上，果然发现了异象。

    远处的海面上，一座九层琉璃塔直插云霄。

    九层琉璃塔的造型和一般的西方建筑风格不同，反倒是更接近东方宝塔的造型。

    琉璃塔下，海浪汹涌澎湃，不断有巨浪对撞，这也是导致了震动的原因。

    巨浪对撞之后，海面仿佛被一股无形的力量撕开，一条宽达百米的巨大通道，居然从九层琉璃塔缓缓通向克鲁兹小镇！

    这就像是一位裂海高手，开辟的神迹一般，威武壮观！

    林逸倒是没觉得什么，但是对于这些世俗界的人来说，简直惊呆了。

    整个克鲁兹小镇顿时沸腾了！

    所有人在这一刻都冲向了海边，大喊大叫着海蛟王的宫殿出现了！

    其实，他们没有一个人见过海蛟王的宫殿，也不知道海蛟王宫殿到底是什么样子。

    不过九层琉璃塔正好在这时候出现了，虽然和想象中的海蛟王宫殿不一样，但除了海蛟王宫殿之外，还能是什么？

    海面上的巨大通道似缓实快，短短几分钟时间，就已经涌到了克鲁兹小镇。

    远看还不觉得什么，等到了眼前才发现，通道两侧居然是由海浪组成的墙壁，居然高达数十米！

    这若是落下来，恐怕就连巨轮都会被掀翻。

    兴奋的人群忽然间都失去了说话的能力，一个个傻愣愣的看着这鬼斧神工一般的海浪通道，也不知道接下来应该怎么办？

    很多骑士团的人都事先准备了出海的船只，准备出了近海之后再换上潜水艇，就是为了深入海底寻找海蛟王宫殿。

    可现在这么一搞，所有的准备都用不上了！

    那海浪通道根本没法开船，更不用说跑潜水艇了！

    难道，要开车或者跑过去？

    安静的场面只维持了数十秒时间，然后就有一个中年男子冲了出去：“我是海蛟王的后裔，拥有海蛟王的眷顾和庇护，我能行！我一定能行！”

    没有人阻止他，也没有人跟着他。

    所有的眼睛都盯着他的背影，想要看看这块自己投出去的石头，能不能问到路！

    “我是隔壁的泰山……喔喔喔握握”

    那中年男子踏上海浪通道，立刻留下了一长串人猿泰山般的呼啸，脚下顿时拉起一道水线，身体闪电般冲向远方的九层琉璃塔！

    转瞬之间，他就变成了一个黑点，然后消失在海浪通道之中。

    最后是否进入了九层琉璃塔，除了林逸之外倒是没人能够看清。

    而林逸的神识却可以确定那人是真的进入了九层琉璃塔！

    “这还真是通道！是通往海蛟王宫殿的通道！”

    “那还等什么？快冲啊！”

    “快快快！不然有什么好东西，都要被第一个进去的家伙给拿走了！”

    ……

    有了第一个，自然会有第二个第三个。

    但情况不明的前提下，鼓噪的人比真的冲上去的人更多。

    目前大部分的人都还在观望，还有一些骑士团则是派了先锋前去试探，如果真是海蛟王宫殿就发出讯号。

    只是他们也不想想，进入了海蛟王的宫殿之后，是否还会有信号可以发出？

    “凌先生，我们也去吧？”

    莫里斯不想落后，低声询问道：“我联络的骑士团中，已经有两个进去了！”

    整个克鲁兹小镇中，外来的人员大概有近千人，现在进去的还不足两百人，其他人都还在观望中。

    林逸不动，莫里斯就不敢自己过去，林逸才是他的底气所在。

    其实莫里斯也知道，鼓动麦克进去的话，林逸一定会跟着，但那样一来，无形中等于是在胁迫林逸了！

    万一给林逸留下不爽的感觉，关键时刻不出手的话，整个骑士团岂不是要凉？

    “想进去就去吧！应该没什么问题！”

    林逸本身也对这九层琉璃塔有些好奇。

    这次回世俗界，没想到会遇到这么多有趣的东西，还真是有些意外！

    这九层琉璃塔也确实不一般！

    因为，在林逸的神识中，它是根本不存在的！

    简单点说，这就好像是个海市蜃楼，是个幻境！

    可那些从海浪通道过去的人，又确实是进入了九层琉璃塔之中。

    莫非，这是通往另外一个空间的通道？

    就像当初，世俗界通往天阶岛的那个天梯一样，本来是不存在的东西，但是却在一定的条件下显露出来，并且可以进入另外一个位面。

    有意思！

    林逸现在真是想过去看个究竟了！

    莫里斯闻言大喜，只要林逸同意，他就有了底气。

    于是，制裁之剑骑士协会的人迅速前进，包括亚典波罗和克丽丝在内，很快进入了海浪通道。

    宽达百米的通道，完全可以同时容纳所有制裁之剑的成员进入。

    只是刚接近通道口，林逸就感觉到有一股拉扯之力拉着自己前进。

    更有意思了！

    林逸也没有抵抗，任由这股巨力拉扯。

    当然林逸想要挣脱也很容易，直接化作元神就可以了。

    其他人也是一样，被拉着快速前进。

    但好在大家都有心理准备，也没人去挣扎反抗，所有人一起踩着海水，风驰电掣的冲向九层琉璃塔。

    除了林逸和莫里斯等少数几人之外，其他的骑士都忍不住大声呼喝着来释放心中的激动！

    这种踏水飞翔一般的感觉，简直比冲浪还要刺激。

    “快看！上面的塔顶正在消失！是不是通道就要关闭了？”

    岸边的人本来还不着急，但林逸等人进去之后不到十秒，远方的九层琉璃塔塔尖就在淡化消失。

    再看海浪通道的宽度，也在缓慢收拢。

    等大家发现不对的时候，通道已经不足百米，而且还在不断收缩之中。



第7519章

    “不好！通道真的在变窄！塔顶消失的速度也在加快，看来真的要关闭了！”

    有人发觉不对，一边大喝一边冲向海浪通道。

    而那些派出先锋的骑士团这个时候也急了，哪还顾得上等人传递消息，先能保证进去再说吧！

    一时间，留在岸边的人都汹涌着冲入了海浪通道。

    然而九层琉璃塔消失的速度却越来越快，眨眼间就已经没了五层，而通道也在迅速收拢，甚至剩下只有五十米的宽度。

    此时林逸和制裁之剑的人都已经进入了九层琉璃塔的第一层。

    而在他们之后，只有大概四百多人成功进入了九层琉璃塔，而后的两三百人，都被突然合拢的海浪通道吞噬，彻底沉入了深海之中……

    不过这些事情林逸等人并不清楚，因为进入九层琉璃塔之后，大家直接被分散开了。

    林逸的身边只剩下麦克、瑟琳娜、莫里斯和克丽丝四个人。

    至于其他制裁之剑骑士协会的成员和亚典波罗，都不知道被传送去了哪里。

    林逸有些惊讶，莫非这九层琉璃塔知道自己和麦克是一伙的，所以给分配到了一起？

    “凌先生？这就是海蛟王的宫殿么？其他人呢？”

    莫里斯神情凝重，眼中甚至带着点恐惧。

    因为眼前所见，根本就不是什么宫殿，而是一幅深海中的景象。

    到处都是珊瑚、海草、游鱼等等海中的事物，而他们五人，也都身处水中！

    可奇怪的是，除了有身在水中的阻力和浮力感觉之外，他们的呼吸并没有受到限制，甚至开口说话也不会有水流进入口中。

    一开始莫里斯说话只是本能反应，想要抱紧林逸的大腿，等开口之后，才发现这些奇异的现象。

    “我不知道这里是不是海蛟王宫殿，不过应该是在那座九层琉璃塔中了！”

    林逸四下打量了一番，淡淡开口道：“虽然是在水中，但我们说话时没有影响，视听也都正常，说明这里确实有古怪。”

    “至于其他人，应该被分散开了，估计和我们差不多，都是五人左右一起，而我们前面的人，应该也是差不多的情况。”

    说到这里林逸略微停顿了一下，然后将神识尽量延伸出去，却并没有发现附近有其他人存在。

    而且在这里，神识虽然还能使用，可探测范围却有所限制，只能延伸出去直线两千米左右。

    这个范围其实已经很大了，但对比林逸的正常状态，就显得有些聊胜于无！

    “这么说来，他们暂时应该没有危险。凌先生，我们下一步该怎么办？是先去找人？”

    莫里斯有些手足无措，他虽然是骑士协会的首领，但是却压根没来过这种危险的地方探险。

    之前莫里斯想的倒是挺好，还联系了其他几个骑士团，准备进来之后一起联手，结果现在连自己的手下都被分散了，其他人就更不用提了。

    “找人不是那么容易找的……先走着看吧，看看这里有没有什么值得注意的东西！”

    林逸倒是淡定的很。

    一路从世俗界干到天阶岛，再干到太古小江湖和副岛，什么场面没见过？

    眼下的情况虽然看起来有些神奇，但说穿了，不过是一个独特的空间而已，和之前探索的那些遗迹没什么本质区别。

    正所谓既来之则安之，反正没方向，就随便逛吧！

    莫里斯自然没什么意见，正想问往哪儿走，麦克却忽然露出了奇怪的神色，看着林逸说道：“老八，我好像感觉有点奇怪！”

    “什么地方奇怪？”

    林逸眉梢微扬！

    “我也说不清楚，就是感觉好像有种什么力量在身体中蔓延，想要出来……”

    麦克抬起了双手，脸上的表情显得有些诡异。

    而边上的克丽丝闻言也做出了同样的动作：“我……我好像也有这样的感觉……是什么力量想要出来！”

    她刚说完，麦克双手一震，掌心忽然出现了一个小小的漩涡，并迅速形成两团快速旋转着的水球。

    而克丽丝紧随其后，出现了相似的情况。

    不过在她的掌心中，形成的是两团乱流！

    虽然两人表现出来的东西看着挺相似，但林逸可以清晰的感觉到，是完全不同的两种东西！

    麦克掌心中控制着的是水，而克丽丝的却是风！

    只不过大家现在都在水里，克丽丝掌心的风搅动了水流，所以看上去和麦克的有点像。

    但如果是在陆地上，那就能看出两者的根本不同了！

    “你们这是什么魔法？”

    瑟琳娜一脸好奇加羡慕的看着麦克两人，也跃跃欲试的伸出手掌，想要弄出类似的东西：“咦，为什么我不行呢？你们怎么弄出来的？”

    “我也不知道！就是那么自然而然的感觉可以操控水流……这不是魔法，而是超能力的一种吧？”

    麦克惊喜交集，西方人对于超能力的认可程度相当高，英雄主义的电影漫画深入人心，所以麦克发现自己莫名其妙获得了操控水流的超能力后，心中的兴奋无以言表。

    而克丽丝也差不多，她获得的是风之超能力，现在在水里还不太明显，等到了陆地上，运用的范围就广了。

    “确实是超能力，可为什么你们会突然获得了超能力呢？”

    林逸微微颔首，心中有些诧异。

    这两人施展能力的时候身上没有真气波动，所以可以确定这不是用真气衍化出来的风灵力和水灵力：“莫非，你们俩都是海蛟王眷顾的人，所以到了这个海蛟王宫殿后，就觉醒了超能力？”

    “一定是这样了！凌先生果然睿智，一语中的！”

    莫里斯一拍手掌，露出满脸兴奋的神色：“我们之中，只有麦克和克丽丝，是传说中海蛟王眷顾庇佑的人选，所以他们觉醒了超能力！而我们三个，却并没有任何变化，这绝非偶然！”

    “这么说来，其他克鲁兹小镇的镇民们，也有可能获得了类似的超能力？”

    克丽丝散去了手中的超能力，若有所思的说道：“不知道最后有多少人进来，是不是全部都觉醒了超能力？亚典波罗又觉醒了什么类型的超能力呢？”



第7520章

    莫里斯闻言，脸色微微有些难看。

    克鲁兹小镇的人口并不多，这次也并非所有人都愿意接受雇佣来海蛟王宫殿冒险。

    但从各方势力收集到的情况来看，应该也有一百多的克鲁兹小镇镇民参与进来。

    如果这些人全都通过了海浪通道，进入这片空间，岂不是就多了将近两百的超能力者？

    哪怕战斗技巧不值一提，但超能力者的超能力已经足以伤害到骑士协会的大多数骑士成员了。

    换句话说这次的竞争对手，一下子就多了近两百个超能力者，还是受到海蛟王眷顾的超能力者！

    也就是说，这里，是人家的主场！

    这事儿有点不靠谱啊！

    瑟琳娜却没有莫里斯的忧虑，此时依然是羡慕的拉着克丽丝说道：“克丽丝姐姐，只有你们这样的海蛟王眷顾者，才能获得超能力么？我也好想要超能力，有没有什么办法啊？”

    “我也不知道，现在我都还莫名其妙，不明白为什么就有了超能力！”

    克丽丝无奈笑道：“或许这只是个巧合，过一会儿你说不定也会有超能力了！”

    “好像有点道理！哈哈！真是好期待呀！”

    瑟琳娜想了想，顿时开心起来：“克丽丝姐姐，你说我会有什么样的超能力呢？最好是酷炫一点的那种，火焰太一般了，最好是闪电侠那样的速度！呀呼咻咻咻！”

    林逸扯了扯嘴角，真是个小孩子，还是深受超级英雄故事毒害的小孩子……

    不管怎么说，麦克和克丽丝获得了超能力，增强了队伍战斗力，是件好事！

    五人说话的同时，随意选择了一个方向前进，顺便搜索可经过的地方，看有没有什么好东西值得收取。

    没走多远，林逸的神识范围中就出现了十几个人。

    确切的说，是十几个正在混战的人！

    其中大部分是正常的骑士团高手，只有少数几个和麦克、克丽丝一样，有着各种不同的超能力！

    火焰、雷电、风、水！

    各种光影交错，虽然是在水中，但却丝毫不影响这些超能力的发挥。

    转瞬之间，就已经有两人在混战中陨落！

    “那边好像有什么动静？”

    莫里斯没有神识，但也能感觉到一些战斗的波动：“是有人在战斗？”

    “过去看看吧！”

    麦克跃跃欲试，本来就是地阶的初级骑士，现在又有了控水的超能力，他很想找机会试试身手：“老八，说不定那边有我们的人呢，要赶紧才行！”

    林逸当然知道那边混战的人中并没有骑士协会的成员，但也没必要说出来！

    “嗯，大家各自小心一些，我不一定能照顾到所有人！”

    主要的保护目标是麦克，林逸顺手的时候可以帮一下其他人，不顺手的时候，那就只能靠他们自己了！

    莫里斯等人各自答应了一声，就开始加速往混战发生的方向冲了过去。

    麦克直接就使用了刚刚觉醒的超能力，控制水流帮助大家前进，速度比起陆地上，还要快了一两分。

    不到一分钟时间，林逸等人就已经远远看到了战斗的情况。

    原本十几人的混战，现在却只剩下了七人，阵亡的速度相当迅速。

    “活着的人中有两个是盖亚骑士团的人！”

    莫里斯远远认出了其中两人，顿时有些着急：“这是我之前联系过说好要一起联手的骑士团！凌先生，请务必想办法救助他们！”

    “和骑士团成员战斗的三人，都是我们克鲁兹小镇的居民，为什么会发生这样的事情？”

    克丽丝也很急切：“是不是有什么误会？我要先让他们停下来才行！”

    七人的战团已经分的很清楚了，三个克鲁兹小镇的居民获得了超能力，这是一伙儿的。

    另外四个，其中两个是莫里斯联系过的盖亚骑士团成员，另外两个则身份未知，估计也是哪个骑士团的骑士。

    这四个骑士联手合作，却还是抵挡不住三个超能力者的攻击，形势已经岌岌可危了。

    说实话，林逸对于这些人的死活并不在意，死了就死了呗！

    不过莫里斯开口了，总要给点面子，毕竟莫里斯一直以来对林逸这根大腿的态度还是相当尊敬！

    “我先去分开他们！你们随后再来！”

    林逸留下一句话，身形电射而出，速度比刚才快了数倍。

    几人眼前一花，再看时林逸已经掠过了一半的距离。

    正想用异能加速前往战团的克丽丝吓了一跳，没想到林逸在这个环境下，居然还能爆发出如此速度！

    “住手！”

    林逸人还没到，就先大喝一声。

    然而交战的双方谁都没有理睬，依然是在自顾自的干架！

    不但如此，克鲁兹小镇的三人在看到林逸冲来之后，还顺手将攻击范围扩大了一些，试图将林逸也笼罩在其中！

    林逸嘴角一勾，露出一抹冷笑！

    真是不知死活的东西！

    原本看在克丽丝的面子上，还想着先把双方分开，问清楚前因后果，再来决定怎么做。

    可惜这三个获得超能力的家伙心态膨胀，连谁能惹谁不能惹都分不清楚了，那也只能说是作死了！

    其中一个超能力者获得的是雷电能力，一道道雷弧挥洒自如，在水中更是成为了压制四个骑士的主要力量。

    林逸过来的时候，第一个迎接而来的就是一道雷弧！

    “呵……你这就算是能操控雷电么？真是班门弄斧！”

    不屑轻笑，林逸随手一抓，那道原本凶悍凌厉的雷弧，竟是毫无抵抗能力的被抓在了掌心中。

    手指轻轻一捏，雷弧顿时碎裂消散，对林逸根本产生不了任何影响！

    “来而不往非礼也！我也送你一道雷弧！”

    林逸真气流转，迅速形成了一道最低威力的雷弧，随手丢向了那个雷电超能力者。

    结果这家伙根本来不及反应，瞬息之间，这位刚刚觉醒了雷电超能力的克鲁兹小镇居民，就被一道他完全无法理解的强大雷弧给劈死了！

    不止如此，他身上的雷弧肆虐之后，又跳跃闪烁着射向另外两个克鲁兹小镇的居民。



第7521章

    这两人一个是火系超能力，一个是风系超能力，配合起来威力倍增，所以心态有点飘，攻击林逸的时候也不甘落后，现在自然遭到了林逸报复性的打击！

    即便林逸出手时已经是控制再控制了，但一道雷弧过去，依然是轻轻松松完成了三杀，一个都没逃掉！

    四个骑士没了威胁，原本应该是停手向林逸表达感激之情才对，可没想到四人压根连话都没多说一句，友谊的小船说翻就翻，转头就开始了互相攻击。

    明明上一秒还是同舟共济的战友，下一秒就翻脸无情各自捅刀子。

    这种变化，连林逸都没有料到……

    转瞬之间，两人同归于尽，一人因为原本就有些伤，出手速度略微慢了一些，被他的对手抢先干掉。

    四个幸存者，就此剩下最后一个了！

    “你们到底是怎么回事？为什么要自相残杀？”

    林逸微微皱眉，“别想着再对我动手，那样你会死的更惨！”

    最后剩下的那个是盖亚骑士团的成员，手中长剑脱手掉下，然后无力的瘫坐在地上，神色看着似乎有些茫然。

    莫里斯四人加速跟了过来，看到这一幕都暗自骇然。

    克丽丝则是怒目瞪着林逸低喝道：“你为什么要杀了他们三个？明明可以让他们先住手！结果却全都死了！”

    “他们对我动手，我当然会还手，难道还要站着不动给他们杀么？”

    林逸淡淡的扫了克丽丝一眼，淡淡警告道：“凡是对我有敌意，想要杀我的人，我肯定会将他当成敌人，毫不留情的击杀。你若是有什么意见，最好憋在心里！”

    克丽丝气结，想要出手教训林逸，又很清楚自己的实力根本不可能是林逸对手！

    而且若是出手，就会被林逸认定是敌人，是不是也会被毫不犹豫的干掉？

    如此一想，克丽丝也就只能忍气吞声，暂时退在了一边。

    莫里斯没有管克丽丝和林逸的小矛盾，而是很急切的来到剩余的那个幸存者身边问道：“鲁迪！你还好吧？到底发生了什么事情，你们为什么会这样？”

    “疯了……所有人都疯了！”

    鲁迪的瞳孔有些涣散，被莫里斯摇晃了几下之后，才略微有些清醒：“这个地方，可以赐予人超能力，而杀人，也可以很大几率的获得超能力……”

    说到这里，鲁迪神色忽然一变，猛的抓起手边的长剑，刷一下扫向莫里斯。

    好在莫里斯实力超出鲁迪许多，手臂一格，闪身拉开了距离，才没有受到伤害！

    “鲁迪，你干什么？你也疯了么？”

    “没错！我疯了！你是不是想杀了我，获得超能力？”

    鲁迪手脚并用，在地上快速的往后爬着退开，一手举着长剑指向林逸等人：“你们都想杀了我是不是？我告诉你们！休想！”

    “鲁迪你冷静一些，我们根本没想对你不利，刚才还是我们的人把你救下来的你忘了么？这到底是怎么一回事？”

    莫里斯按捺住心中的怒气，想要说服鲁迪：“我们什么情况都不了解，你能不能安静下来？放心，我们不会伤害你！”

    鲁迪的表情多少有些疯狂，但林逸等人没有动作，令他的心情略微放松了一些。

    “你说杀人会获得超能力？那你获得了什么超能力？”

    林逸扫了一眼地上的尸体，淡漠的开口问道：“你们互相残杀之后，好像也没有谁特别强大，用出什么了不起的能力吧！”

    鲁迪顿时默然，看向林逸的眼神也开始变得有些恐惧。

    大概他是想起了林逸刚才凶残的表现。

    “他……他们还没来得及把所有超能力用出来，就被你给干掉了！”

    稍微沉默了一会儿，鲁迪终于还是开口说道：“其实你杀的那三个人，每个人至少都掌握了三种超能力，如果他们彻底爆发，你未必能如此轻松的杀掉他们！”

    “是谁说杀人能获得能力的？又是谁第一个开始杀人的？”

    林逸继续询问，至于对什么三种超能力爆发很厉害之类的话，压根就没放在心上。

    “一个克鲁兹小镇的原住民最先提出了这种说法，也是他第一个动手杀的人！”

    鲁迪对林逸的畏惧深入骨髓，听到问话不敢怠慢，马上回答道：“最初进来的时候，我们都分散开了，和你们一样，形成了一个五人小队。”

    “后来我们的小队和其他两支小队相遇，虽然不是一个骑士团的人，但也没有拔刀相向，反而商量着暂时联手，找到各自的人之后再说其他。”

    “没想到那个小镇原住民忽然大喊着他能获得更多超能力，然后就对身边的人痛下杀手，在对方没有防备的情况下，完成了瞬杀！”

    “死的那个是我们盖亚骑士团的成员，我们当然不能就此善罢甘休，可还没等我们动手，其他几个小镇原住民就先一步施展超能力攻击所有非小镇居民，而最先杀人的那个家伙，真的展现出了第二种超能力！”

    鲁迪一口气说到这里，脸上已经露出了惊恐之色。

    显然回忆起了当时的场面，让他陷入了恐慌。

    “证明了杀人确实可以获取超能力之后，不光是小镇居民疯狂了，本该团结在一起的我们，也开始动了心思！因为大家不是一个骑士团的成员，所以在战斗的时候，有人抽冷子偷袭……”

    林逸已经无语了，这些家伙真是自己作死！

    如果能精诚合作，以人数优势一起解决掉克鲁兹小镇的超能力者，后来的发展将完全不同。

    毕竟三个小队之中，克鲁兹小镇的人数最少，即便获得了超能力，也不可能是人数更多的骑士团高手的对手。

    偏偏这些傻泡骑士心中有了贪婪的念头，在战斗中还要下黑手捅伙伴一刀！

    这样一来所有人不但要面对敌人，还要防备同伴，战斗力自然大打折扣。

    “你们中有没有克鲁兹小镇的人？赶紧杀了他们！”

    鲁迪絮絮叨叨的说到最后，忽然话锋一转，眼神如同利刃一般落在了克丽丝身上！



第7522章

    第7522章

    在克鲁兹小镇呆过好多天，谁是小镇原住民，谁是外来的冒险者，鲁迪自然心中雪亮。

    克丽丝脸色惨白，一时间有些惊慌失措，不知道该怎么说才好。

    怀疑的种子一旦播下，无论怎么做，都会很快生根发芽！

    在场的人中，不说莫测高深的林逸，光是莫里斯和同样获得超能力的麦克，随便哪个都足以将她轻松碾压！

    “快杀了她！克鲁兹出来的人都是疯子！他们号称是海蛟王的后裔，是受到海蛟王眷顾的人，要杀光我们这些外来者！”

    鲁迪继续大声鼓动着要杀克丽丝，情绪越来越激动。

    “莫里斯会长，让他冷静一下！”

    林逸微微皱眉，淡漠的对莫里斯说了一句，然后转向克丽丝说道：“你不用担心，只要你还把自己当成我们队伍的一员，我们就不会对你动手！而如果你敢对我们伸手，后果如何不用我多说！”

    克丽丝俏脸苍白，赶紧用力点头，表示知道了！

    对林逸伸手什么后果？那三具克鲁兹小镇原住民的尸体已经很好的诠释了一切！

    莫里斯听话的去安抚鲁迪，麦克和瑟琳娜对视一眼，心中多少放松了一些。

    老实说，鲁迪的话对他们而言冲击很大，有那么一瞬间，他们甚至已经产生了人人自危的感觉。

    就好像身边的人随时会出手偷袭！

    不过幸亏有林逸这个大靠山在，轻描淡写的安抚了克丽丝，麦克和瑟琳娜也就彻底放心了。

    “咦！老八你快看，那些尸体怎么都在消融！”

    麦克刚松了口气，无意间看到不远处的尸体产生了变化，顿时吓了一跳，心情再度紧张起来。

    其他人被麦克惊动，也齐齐看向尸体方向，顿时一个个都脸色苍白，下意识的退后了几步。

    这种诡异的情况，实在是超出了他们的心理承受范围。

    未知的危险永远是最大的恐怖！

    没有人知道，尸体身上发生的一切，会不会也同样发生在活人身上？

    眼看着那些尸体慢慢消融，是个人都会承受不了！

    林逸起初也吃了一惊，不过神识扫过之后，就发现了其中的奥妙！

    原来在这些尸体上，有许多的微小生物正在吞噬尸体！

    因为微生物体型太小，肉眼难辨，所以在其他人眼中，就好像是尸体自己在慢慢消失一般，显得诡异莫测！

    这片水域中，还有更多的微小生物在往这边聚集，林逸的神识可以清楚的分辨出来，它们的目标正是刚死亡的那些人！

    转瞬之间，那几具尸体就已经被吞噬一空，彻底消失不见，而那密密麻麻的微小生物，则是迅速游荡向其他地方，并没有对活着的人发动攻击。

    林逸暗自松了口气，虽然不知道这都是什么东西，但只要不对活人有害处就没问题了。

    “莫里斯会长、凌先生，我们还是先离开这里吧？”

    克丽丝俏脸苍白无比，看着眼前的尸体生生消失，就好像有无形的怪兽隐藏在身边对她虎视眈眈一样，心中惊骇无以言表。

    莫里斯也是头皮发麻，警惕的看着周围，小声对林逸说道：“凌先生，我们走吧？先去找找其他人。”

    这次行动，制裁之剑的精锐骑士基本上都来了，所以莫里斯担心他们也会遇到麻烦，天知道会不会被那些疯子干掉。

    此地的危险程度，显然已经超出了他的预计，早知道如此凶险就不来了。

    不过现在想这些也没有用，只能想办法将自己人都聚集在一起。

    “你们也不用紧张，尸体消失或许是这个地方特有的现象，对活人应该没有影响！”

    林逸也没解释的太详细，只是安慰了大家一句。

    莫里斯听后脸色好看了一些，连忙招呼包括鲁迪在内的其他人速度离开。

    鲁迪的神情恢复了平静，手里提着长剑，低头走向莫里斯。

    此刻他看起来毫无异样，但在靠近克丽丝的时候，忽然抬头出剑，面容瞬间扭曲，狰狞无比！

    “去死吧！你们这些魔鬼！”

    大喝声中，鲁迪的长剑闪电般刺向克丽丝。

    心神不宁的克丽丝虽然对鲁迪有所警惕，但始终是少了几分战斗经验。

    生死关头，她居然张着小嘴愣在了当场，也不知道该如何应对，就算获得了超能力也没有主动使用的意识！

    “鲁迪！”

    莫里斯大惊，下意识的想要出手拦截。

    可没想到鲁迪在这个瞬间居然爆发出了惊人的战斗速度，莫里斯才刚抬起手，鲁迪的长剑剑尖就已经刺到了克丽丝的胸口。

    眼看克丽丝就要被鲁迪刺杀，林逸冷哼一声，随手一道雷弧过去，轻而易举的瞬杀了鲁迪。

    那柄长剑，最终停在了克丽丝的身前，却再也无法寸进分毫。

    所有人都有些愣怔，一时间无法反应过来，呆呆的看着林逸和已经死去的鲁迪。

    最后还是克丽丝先回过神来，对林逸躬身道谢：“多谢凌先生出手救我，克丽丝感激不尽！”

    “不用客气，你现在是我们队伍中的同伴，只要没有做出背叛队伍的行为，我就有义务保护你！他敢对你出手，就等于在挑衅我，死了活该！”

    林逸面色淡然的一摆手。

    鲁迪的精神之前就出了一些问题，留着他也是一个不稳定因素，还不如直接干掉，免得后边再出什么幺蛾子。

    “老八，你也获得了超能力？！”

    麦克这时候才猛然反应过来，哇哇的惊叫起来：“刚才你就用雷电杀了那三个克鲁兹小镇的居民，当时太过震惊我一时没反应过来，可仔细一想……”

    被麦克这么一说，心神不定的几人这才发现这个事实！

    之前居然都忽略了过去！

    “凌先生，这真是太好了！原来你也是受到海蛟王眷顾之人！”

    莫里斯赶紧恭喜林逸，眼神还带着羡慕。

    至于死去的鲁迪，他已经顾不上了！

    “并不是……我原本就有操控雷电的能力！海蛟王还眷顾不到我！”

    林逸摇了摇头，世俗界的海蛟王，怎能和远古电鳗相比？



第7523章

    就算能眷顾，林逸也不想让对方眷顾。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    “原来如此！凌先生果然深藏不露……”

    莫里斯不疑有他，略微感叹了一句，然后就住口不言了。

    因为鲁迪的尸体，也开始迅速消失，依然是毫无征兆。

    好在几人之前已经见识过这一幕了，倒也没有太过惊慌。

    林逸的神识自然看的一清二楚，那些微小生物在鲁迪死亡的同时，又再次汇聚过来，并迅速将尸体吞噬一空，连骨头渣子都没剩一点。

    果然是大千世界无奇不有，也不知道这到底都是些什么东西！

    没了鲁迪，又恢复到之前的五人小队，继续前行了一段距离，远处忽然出现了两头巨型海马。

    在海马的背上，各自骑乘着一个男子，看他们的样子，竟是将这两头海马当成了坐骑一般。

    海马的速度在这种环境中被发挥到了极致，仅仅十几秒钟之后，两人就已经联袂出现在林逸等人眼前。

    “克丽丝，你获得超能力了没有？”

    两人看到克丽丝，同时面露喜色，而看向林逸等人的眼神就有些莫测了。

    “布鲁斯、费尔南德斯！”

    克丽丝看到两人又惊又喜，喜的自然是遇到了两个克鲁兹小镇的居民，而惊的就是这两人的态度了！

    从他们看林逸等人的眼神就能明白，恐怕没安什么好心，是琢磨着怎么对林逸四人动手了吧？

    “你们过来，我为你们介绍几个朋友！”

    克丽丝心中焦急，赶紧招呼两人，就怕他们会忍不住动手！

    不说他们两个得到了什么样的超能力，那都无所谓，因为在克丽丝心中，林逸已经是无敌的代名词了！

    无论布鲁斯两人现在有什么能力，都不可能撼动林逸！

    “哈哈哈！克丽丝，你可能还不清楚，这片海域，其实就是我们克鲁兹镇民的天堂，在这里，我可以肆意对付其他人，然后用他们的生命来换取海蛟王大人的奖赏！”

    布鲁斯仰天大笑，伸出右手食指指着林逸等人：“这些人，根本不配成为我们的朋友，只能算是猎物而已！”

    “不用废话，先杀了他们，给克丽丝留一个练练手吧！”

    费尔南德斯也跟着大笑起来，随即催动座下海马，闪电般冲向林逸和莫里斯。

    人还未到，一团炙热的火焰就已经在水中炸开，丝毫没有受到水流的影响，如同罩子一般笼罩向林逸四人。

    火焰中心处，还有无数冰锥凝聚隐藏，若非林逸神识强大，用肉眼根本无法发现。

    显然，这费尔南德斯上手就使用了两种超能力，还是性质相反的冰与火！

    “不要！费尔南德斯！住手！”

    克丽丝大急，用尽全力的呼喊阻止，甚至因为用力过猛，导致柔美的嗓音出现了破音！

    布鲁斯和费尔南德斯依然狂笑不止，他们还以为克丽丝是想为林逸四人求情，所以根本不予理会。

    可事实上克丽丝完全是在为他们担心！

    敢对林逸动手，那会是什么下场？

    作死的灰飞烟灭啊！

    “克丽丝你不用担心，等你亲自杀了人，获得了海蛟王大人赐予你的新能力之后，你就会爱上这种杀戮的快感！”

    布鲁斯稍稍落后了一点，还有闲情逸致和克丽丝说话。

    林逸嘴角带着淡淡冷笑，这俩家伙以为掌握了不止一种超能力，就可以在这片独特的空间中横行无忌，为所欲为了？

    真是笑话！

    杀了几个菜鸟弱鸡，就开始膨胀了吧！

    一道雷弧犹如利剑一般撕裂了火焰和冰锥，狠厉而果决的刺向费尔南德斯！

    克丽丝脸色瞬间惨白。

    看到这一幕，自然而然就会想到刚才见到过的场景凌零八出手了！

    雷弧之下，就没见有谁能生还！

    费尔南德斯同样大惊失色，当发现火焰和冰锥根本无法抵挡雷弧的时候，下意识就采取了躲避的动作。

    若是平时，费尔南德斯即便有所准备，也绝对无法闪避林逸的雷弧攻击，因为双方根本不是一个等级的人。

    亏得今天费尔南德斯的运气还不错，火焰和冰锥虽然没能抵挡雷弧，但好歹延缓了雷弧一瞬间。

    费尔南德斯本能闪躲的同时，同样依靠本能，拉扯了一下座下的海马，令巨大的海马将他的身体完全挡住。

    林逸也没用全力，就是随手一击，所以这道雷弧直接劈中了海马巨大的头颅，随后延伸到整个身躯。

    一瞬间，海马体表到处都是跳跃着的细小雷弧。

    费尔南德斯吓的亡魂大冒，下意识的在身体前凝聚出一层冰霜，并第一时间远离了海马！

    林逸心中有些讶异，克鲁兹小镇的居民在获得超能力之前都是普通人而已，所以即便获得了超能力，肉身也没有多强大。

    但眼前这个费尔南德斯，居然也是一个天阶高手，再加上超能力的辅助，显然已经有隐隐筑基期的实力了！

    不过，那个和克丽丝说话的布鲁斯就没那么幸运了。

    这小子以为有费尔南德斯在，足以碾压林逸等人了，所以大部分注意力都放在了和克丽丝聊天上。

    结果没想到的是，林逸的雷弧将费尔南德斯的海马电死之后，那雷弧居然还没有消亡，直接拐了个弯冲着他就来了！

    速度之快，布鲁斯根本来不及反应！

    闪亮的雷弧直接落在布鲁斯的脑门上，强大的电流瞬间涌动全身，肆无忌惮的破坏着他身体里的一切机能组织。

    当布鲁斯反应过来的时候，他的生命也走到了尽头！

    “布鲁斯！”

    费尔南德斯刚逃离危机，就看到同伴被一击毙命，顿时吓得心胆俱丧，抬手又是数层冰晶防御挡在身前！

    “呜呜！”

    费尔南德斯口中发出了一声呼啸，原本布鲁斯的巨型海马座驾迅速向费尔南德斯这边靠近过来。

    林逸眉梢微扬，心中略感好奇，这家伙居然还获得了指挥海兽的超能力？

    以林逸的眼力，不难看出这两只巨型海马，其实就是最低级的海兽，实力不算强，也就是半步筑基的水准。



第7524章

    不过在世俗界的海洋中是没有海兽的，莫非现在所处的空间已经不在世俗界了？

    这九层琉璃塔连通的其实是另外一个位面？

    就是不知道这里连通的是哪里的海域，最强大的海兽又有多强。m.www.uu234.net顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    “凌先生！手下留情！”

    克丽丝怕林逸继续出手，赶忙出言求情。

    林逸淡淡的扫了克丽丝一眼，面色不悲不喜：“那就先饶这家伙一命！”

    “凌先生，虽然费尔南德斯出手对付您，但是显然是被利益迷住了心窍……嘎？！饶了？”

    克丽丝正准备继续劝说，结果还真没想到，自己居然会有如此大的面子？

    不过，克丽丝马上转头向费尔南德斯低喝道：“费尔南德斯，凌先生已经答应饶你一命，你还不赶快过来向凌先生道歉并致以最深切的感谢？！难道你以为自己那点超能力，就可以和凌先生对抗了么？”

    见费尔南德斯仍然躲在冰晶防御层后面不过来，克丽丝顿时大急。

    那凌零八看可不像是有什么耐心的人，费尔南德斯不抓住机会过来投降，一会儿人家改变主意的话，可就连哭都来不及了！

    “费尔南德斯，你还在想什么？！赶紧过来啊！”

    克丽丝小心翼翼的观察了一下林逸的表情，然后恨铁不成钢的喝斥道：“别想着抵抗或者逃跑，凌先生想要杀你如杀海马！”

    林逸保持着云淡风轻的样子，淡漠的看着费尔南德斯和那只巨型海马。

    若非是想问点口供，林逸可没工夫和这傻泡废话。

    费尔南德斯满脸惊恐犹疑，看看林逸又看看克丽丝，似乎是在心中权衡，好一会儿才开口：“克丽丝，你能保证他不杀我么？也不会对我做什么过分的事情！”

    克丽丝忍不住翻了个白眼，我能保证个毛线啊！

    你丫要是再不过来，我就能保证凌零八一定会杀了你个白痴！

    不用克丽丝说，林逸已经隐含不耐的说道：“你以为你还有讨价还价的资格么？给你三秒钟，不投降，就死！”

    说完林逸就竖起了三根手指，随即就收回了一根！

    三！

    二！

    一……

    最后一根手指将收未收之际，费尔南德斯的心防终于崩溃，撤去了所有的防御，举起双手大声叫喊：“我投降！别杀我！我投降了！”

    没办法，林逸施展的雷弧已经令费尔南德斯吓破了胆，冰晶防御层只能让他心理上觉得安全一些，理智却告诉他，这些玩意儿压根就抵挡不住雷弧！

    在雷弧面前，绝对不堪一击。

    至于骑着海马逃命……换了别的敌人，或许可以尝试一下，毕竟海马的速度在眼下的环境中可以发挥出到极致。

    然而面对的是林逸，费尔南德斯连逃跑的念头都不敢有。

    海马速度再快，能快过闪电？

    克丽丝暗自松了口气，克鲁兹小镇上的人其实并不算多，大家多半都认识，她也不想让这些熟人死绝了。

    布鲁斯、费尔南德斯，包括之前被林逸干掉的那几个，和克丽丝的关系都还不错，能活一个是一个。

    “凌先生，费尔南德斯已经投降了，你就饶了他吧！”

    克丽丝带着点讨好的笑容，凑近林逸说道：“让他戴罪立功，我相信他一定会诚心诚意为凌先生和莫里斯会长效劳的！瑟琳娜你说是不是？”

    因为对林逸的性子摸不准，克丽丝就拉上了一边的瑟琳娜。

    最近这几天，她已经和瑟琳娜成为了关系极好的闺蜜了。

    “呃……凌先生，我们人手不足，多个帮手也是好的对吧？”

    瑟琳娜心里有点虚，暗说我和凌零八的关系并不好啊……其实我也是这死变态的俘虏来着！

    不过碍于好闺蜜的情面，只能勉为其难的开口帮腔：“有克丽丝作保，这个人估计不会有问题，何况他就算有问题也翻不起什么浪花。”

    林逸嘴角一勾，随意的摆摆手：“我既然没杀他，他就算是保住一条命了！不过接下来会不会有事，就看他老不老实了！”

    “老实，老实！一定老实！”

    费尔南德斯已经磨磨蹭蹭的走了过来，听到林逸的话立刻就如小鸡啄米一般的疯狂点头：“凌先生有什么吩咐，我一定全力以赴，不打折扣！”

    “先和我说说，你知不知道那是怎么回事？”

    林逸下巴略微抬了一下，示意费尔南德斯看向布鲁斯的尸体：“别和我说你没见过，不知道之类的话，若是有虚言，我不会给你第二次机会！”

    暗藏杀机的话语，令费尔南德斯微微一抖，赶紧躬身赔笑道：“不敢不敢，我一定知无不言言无不尽！”

    回头看向布鲁斯正在迅速消融的尸体，费尔南德斯的眼神微微一暗，毕竟是曾经的同伴，就这样看着他的尸体消失，心中总归有些不好受。

    “凌先生，说老实话，我真的不太清楚，为什么尸体在这里会迅速消融，或许是海蛟王设下的机关吧……请看那边，连海马的尸体也是一样，并非只有人类才会如此。”

    费尔南德斯指的是他先前的坐骑海马，被林逸一道雷弧给劈死了，此时和布鲁斯的尸体一样，正在迅速消融之中。

    林逸的神识中可以观察到，是那种微小的生物在迅速吞噬尸体，但其他人肉眼难辨，只以为是尸体自己在消失。

    林逸询问费尔南德斯，是想着他能操控海兽，或许也会知道那些微小生物是什么东西，算不算海兽的一种。

    不过现在看来，费尔南德斯似乎也不太清楚的样子。

    “好吧，看来你也不清楚！”

    林逸盯着费尔南德斯的眼睛看了一会儿，才淡然点头道：“那就算了，我们换个话题。”

    费尔南德斯暗自抹了把冷汗，心中稍稍松了口气。

    被林逸直愣愣的盯着，那压力简直太大了！

    还好他是真的不知道，如果知道却故意隐瞒，或许就会在这种庞大的压力之下自己崩溃掉了！

    “凌先生请说！”

    费尔南德斯连忙洗耳恭听。



第7525章

    “你们是如何控制海兽的，就是那两只巨型海马！也是获得的一种能力么？”

    林逸虽然知道在天阶岛上灵兽可以驯服，但是从来没听说过海兽还能操控的。www.uu234.net顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    费尔南德斯挠了挠头，好像有些不知从何说起的样子，却又不敢怠慢，想了半天才道：

    “凌先生……这件事我也不太好说，要说这是中超能力吧，那和其他的超能力又不太一样！”

    “要说不是超能力吧，可偏偏效果却又和超能力差不多！凌先生也可以操控雷电，应该也是得到了海蛟王大人的眷顾吧？那凌先生应该能体会到，获得能力的时候，身体会有种多了股力量的感觉，想要发泄出来。”

    “然后脑海里会自然而然的出现这种超能力概况，并引导着你顺利催发一次超能力。但操控海马这件事，事先却没有任何异样，直到我们看到海马，见它们表现的很温顺，然后才知道，我们可以轻松的指挥控制它们！”

    林逸微微一怔，还有这种事情？

    这是突然觉醒的本身能力么？

    还是获得不止一种超能力后的附赠品？

    看费尔南德斯也不像是说谎，林逸一时间也有些无奈了，问了和没问一个样！

    “除了这些之外，你还知道些什么信息，直接说吧！”

    林逸也没再纠结控制海兽的事情，反正留着费尔南德斯，等下次再遇到海兽的时候，就可以让他来演示怎么控制的海兽了。

    费尔南德斯下意识的挠挠额头，心里想着是不是真要把知道的东西都说出来，然后就迎上了林逸淡漠的眼神！

    虚言欺瞒就不会再有机会！

    这是林逸刚才说过的话，现在却莫名的回响在费尔南德斯的耳边，令他心神巨震。

    在林逸的盯视下，费尔南德斯背上冷汗直冒，再也没有其他的小心思。

    “是，凌先生放心，我一定会把知道的全都告诉你！”

    其实林逸压根没做什么，只是因为双方的实力天差地远，尤其是元神方面，林逸的元神相对于费尔南德斯而言，简直是天壤之别。

    所以在费尔南德斯看来，林逸的眼神就好像能洞穿一切的真理之眼，想要在这双眼睛下说谎，已经不是用压力山大所能形容的了。

    “凌先生，我们刚来到这个地方的时候，还在怀疑是否是进入了那个九层琉璃塔，后来才确定，这里就是九层琉璃塔的第一层！”

    费尔南德斯说话的同时伸手在胸前的衣服兜里掏吧掏吧，掏出了一串白色小贝壳串成的项链，而项链坠子则是一颗黑色的珍珠：“凌先生请看，只是我在进来之后得到的东西。”

    林逸略微有些疑惑，正说着九层琉璃塔的第一层，怎么突然又掏出了一串项链来？

    莫非和九层琉璃塔有关？

    见费尔南德斯将贝壳项链摘下，双手捧着送过来，林逸也没多想，随意的接了过来。

    “凌先生，请将黑珍珠握在掌心，这里面的一些信息就会自动出现在脑海中，那比我来解说要更直观清晰许多！”

    费尔南德斯露出讨好的笑容，为林逸解释这串贝壳黑珍珠项链的用处。

    林逸依言将黑珍珠握紧在手中，脑海中果然出现了一些信息。

    大致的意思就是，现在所在的区域，属于九层琉璃塔的第一层，拥有神奇的魔力，能赐予受海蛟王眷顾者一些超能力。

    除了赐予之外，还有两种手段也可以获得超能力，一种是相互间通过掠夺来获取对方的超能力。

    还有一种，则是击杀入侵者，以此为功勋，将会得到海蛟王额外的奖励！

    而所谓的入侵者，自然就是林逸和莫里斯这种非海蛟王的眷顾者了！

    其实说白了，想要获取更多的超能力，只要甩开膀子放手杀人就行，不管杀的是谁，都能获取超能力！

    克鲁兹小镇的人还算有底线，互相之间暂时还没有动手，至少现在是这样。

    但是等名义上的入侵者都死完之后，他们内部是否会出现争斗，就不太好说了！

    除了这些之外，还有另外一条信息比较重要，那就是第一层空间在开启的十个小时后，将会激活通往第二层的通道入口！

    但是这个入口比较隐蔽，需要花心思去寻找才行。

    而在第二层通道激活后的十小时内，若是没人找到，将会再次关闭通道。

    这还不是重点，重点是第二层的入口通道关闭之后，第一层空间将开启清理模式！

    任何的外来生命，不管是不是海蛟王的眷顾者，都会被当作目标列入清除名单。

    林逸大吃一惊，没想到居然还有这样的危险隐患！

    如果不知道这个消息，在第一层空间优哉游哉的晃悠过二十个小时，岂不是怎么死的都不知道？！

    当然，林逸本身倒未必怕了这第一层的清理模式，毕竟海蛟王亲自出马，也未必能奈何得了自己。

    可除了林逸之外，身边的这些人，恐怕会死的一个都不剩！

    “费尔南德斯，这里面的信息你都已经知道了吧？”

    林逸淡漠的将白贝壳黑珍珠项链抛了回去：“除了这个项链之外，还有没有类似能获得讯息的东西了？”

    这根项链中的信息其实不算多，但却很重要！

    林逸可以看出，黑珍珠就是针对第一层空间的说明，但是却不够全面。

    所以除了这条项链之外，应该还有其他类似的东西存在！

    “里面的信息我当然都知道了，不过我和布鲁斯只找到了项链！我们也想过去寻找其他的东西，可惜还没什么线索。”

    费尔南德斯心中讶异，没想到林逸居然把项链给还了回来，还以为会被直接收走呢。

    “这么说来，你也不知道第二层通道入口在哪里了？”

    林逸微微皱眉，心中盘算了一番，似乎进来之后时间还没过多久，第二层通道应该还没有激活。

    “我想着并不着急……反正这时候还没激活入口，就算想找也找不到，不如抓紧时间……”

    费尔南德斯说到这里有些尴尬，讪笑了一下。

第7526章

    林逸心中了然，这货的意思是激活之前的时间，就是杀戮时间！

    这是海蛟王特意留出来给他们这些眷顾者增强实力的时间！

    在第二层入口通道激活之前的十个小时里，要尽可能的杀人，获取更多的超能力，过了十个小时之后，才是寻找入口的时间！

    “凌先生，接下来你说怎么做，我就怎么做，你指东我绝不打西，你让撵海马，我绝对不打鱼！不过时间还早，现在想找入口也找不到……”

    费尔南德斯眼神隐晦的闪烁着，言下之意，也是想让林逸带着他继续杀人夺取能力。www.uu234.net

    现在费尔南德斯倒是不觉得投降林逸有什么不好了，有这么强大的人带着，杀起人来只会更加轻松！

    刚才林逸使用了雷弧，费尔南德斯本能的以为林逸也是在这里获得的超能力！

    而林逸并非克鲁兹小镇的人，所以就不是海蛟王眷顾者，那么雷弧只可能是杀人后夺取的超能力！

    既然如此，接下来肯定也会继续杀人去，继续获得超能力了。

    费尔南德斯那么爽快的把黑珍珠拿出来给林逸，未尝没有这方面的考量！

    “凌先生，我们还是尽快去寻找到我们的人吧！要是时间拖久了，恐怕他们都会有危险！”

    莫里斯忧心忡忡，跟着进来的成员都是协会的精锐骨干，要是被屠戮一空，制裁之剑就算是毁了。

    为了发展骑士协会的势力，莫里斯都已经公开招收见习骑士了，精锐骨干都死光的话，见习骑士还有个屁用！

    “走吧！继续往刚才的方向前进，在第二层入口通道激活之前，我们至少要先搞清楚这第一层的大概范围以及地形。”

    林逸微微颔首，顺便安慰了一下莫里斯：“你也不用太担心，其他人进来的时候，应该也会形成小队，都是自己人，互相照应着问题不大，短时间内未必会遭遇危险。”

    莫里斯下意识的看了克丽丝一眼，想说并不是所有小队都是自己人，至少有一个五人小队中，会有个外人亚典波罗！

    从之前遇到的情况来看，其他骑士团雇佣的克鲁兹小镇镇民，基本上都在得到能力后反戈一击了！

    亚典波罗会例外么？

    克丽丝是没有那个机会，不说林逸这尊大神亲自坐镇，光是莫里斯的实力就足够对付她了。

    何况麦克也获得了超能力，加上其本身的实力，同样能稳稳吃定克丽丝，所以才没有出现翻脸的剧情。

    “莫里斯会长，老八说的有道理，现在就别担心了，我们赶紧出发！”

    麦克也劝说了一句，然后转向费尔南德斯：“这种海马是在哪里弄到的？能不能再多弄几只给我们骑乘？”

    如果有海马代步，移动速度肯定会比自己行动快上几倍，麦克觉得费尔南德斯的这种能力可以利用起来。

    毕竟麦克也是制裁之剑骑士协会的一员，同样关心着那些同伴的生死！

    林逸也觉得有道理，自己虽然可以很快，但是其他人却不能，如果能整体快速移动，好处不言而喻。

    费尔南德斯本不想理会麦克，这些人中，他就服林逸一个，麦克算什么东西？

    不过在看到林逸也露出关注的眼神之后，费尔南德斯马上乖巧的躬身道：“这种海马在那个方向大约四公里左右的位置出现过，当时倒是有一群十几二十只，我和布鲁斯只抓了两只代步，其他的现在不知道是否还在那里！”

    “去看看吧！”

    林逸一开口，事情也就定了！

    费尔南德斯没有二话，当先带队往他说的方向前进，至于布鲁斯的海马坐骑，当然轮不到他来用了。

    如果按照实力来定的话，目前唯一的海马当然要给林逸使用，不过林逸没要，让瑟琳娜和克丽丝两个女孩子坐了上去。

    一行人全速前进，四公里并没有花费太多时间，很快就赶到了费尔南德斯所说的地方。

    但是当他们到达的时候，这里已经没有了海马的踪迹，显然剩下的海马早已经离开。

    “凌先生，海马不见了……不过我或许可以试试，让这只海马寻找到它的族群！”

    费尔南德斯第一次为林逸办事就没办成，心中多少有些忐忑。

    所以情急之下，他就想出了这么一个办法：“是否能成功我不敢保证，只能尽力尝试一下。”

    “可以，那就试试吧！”

    林逸点了点头。

    费尔南德斯得到林逸的允许，当即靠近海马，口中发出低沉的呼啸声，这应该就是他用来控制和沟通海马的手段了。

    林逸有些惊讶，如此手段，居然莫名其妙就掌握了，这比突然掌握超能力更有意思！

    那只海马歪着头听费尔南德斯一顿呼啸，也不知道是明白了还是没明白，最后就向着一个方向快速冲去。

    “凌先生，好像有门，我们赶紧跟上！”

    费尔南德斯心中暗喜，麻溜的向林逸表功：“只要找到了海马群，我一定为凌先生挑一个最好的海马当坐骑！”

    “呵……有劳了！”

    林逸不置可否的应了一声，就带着其他人赶紧跟上海马。

    跟着海马又走了一公里多点，林逸的神识范围内终于发现了其他人的踪迹！

    制裁之剑骑士协会的一个小队！

    其实说一个小队不太合适，因为林逸发现的时候，刚好看到两具尸体在消失，现场就剩下了一个制裁之剑的成员，和亚典波罗！

    而他们两个的对手，是七个其他骑士团的成员。

    看他们的样子，似乎是在戏耍亚典波罗和另外一人！

    要不然的话，七人联手，对付制裁之剑这两人可以说是轻而易举。

    “我发现亚典波罗了！”

    林逸话一出口，就催发了木林森幻千变，分出一个分身留在这边：“你们尽快过来，我先去看看！”

    话音未落，雷遁术展开，林逸的本体就已经消失在远方。

    留下的众人顿时面面相觑，震惊莫名的呆愣在原地。

    这是什么超能力？

    怎么突然就变成了两个凌零八了？

第7527章

    是裂变能力？还是幻象能力？

    莫里斯等人倒是想问留下的林逸分身，一时间却又不敢开口，生怕打探了不该打探的消息。m.www.uu234.netwww.uu234.net

    而费尔南德斯更是后怕不已，为自己之前投降的行为点赞，看林逸那化身刚才闪电般移动的超能力……这谁特么能从这变态手里逃跑？

    还有，为什么凌零八杀人，获得的都是这么牛逼的超能力呢？

    费尔南德斯心中多少有些不忿，自己的火焰、冰锥等等看着也挺强，可和林逸酷炫的分身、雷电超能力比起来，好像就弱了许多啊！

    此时的林逸，心中也有些吃惊！

    因为在使用雷遁术的时候，自己居然感觉到了第四层以身化雷！

    无论是操控还是速度，都比以往的雷遁术要强出许多。

    这还是在自身实力大幅度下降，远远无法和以前巅峰等级相比的情况下！

    这就达到了雷遁术第四层境界了？！

    还没来得及想明白，林逸就已经出现在战斗所在地点。

    速度快的让林逸自己都有些措手不及！

    而一直戏耍亚典波罗和另外一名制裁之剑骑士的那些人，眼睛一花，忽然就看到一道雷电闪过……

    然后场中就多了一个人，顿时齐齐吓了一跳！

    “你是什么人？”

    老套的开场白……林逸理都没理他，心中还在回想着刚才的雷遁术。

    第四层以身化雷若是能练成，对于林逸的实力提升简直是无可估量的！

    正所谓天下武功，唯快不破！

    当速度快到了极致，同阶无敌根本就是不费吹灰之力！

    林逸甚至不需要用任何武技，光是雷遁术一闪，就能绝杀所有同阶对手！

    当然了，林逸本来就已经是同阶无敌，越阶对敌的强悍人物，一旦真的练成雷遁术第四层，越一个大等级击杀对手将会如吃饭喝水一般简单！

    “喂，说你呢！什么人？想要干什么？”

    那几个围攻亚典波罗两人的骑士团成员见林逸不动，纷纷开始叫嚣。

    只不过林逸的出场太过震撼人心，一时间他们也吃不准套路，不敢轻易出手。

    “咦……我好像见过这个人，是制裁之剑骑士协会的人！他们是一伙儿的！赶紧杀了他！”

    有人终于认出了林逸的身份，之前在海边的时候林逸和莫里斯站在一起，被认出来倒是也不意外。

    “凌先生！小心点！”

    制裁之剑那个唯一的幸存者赶紧小声提醒林逸，不过他的心里倒是庆幸不已，知道自己得救了！

    别人不知道，制裁之剑的成员还能不知道？

    新圣域两次派人前来，不管是精锐圣兵还是圣兵队长或者是预备圣使，都被眼前的凌先生以一己之力给干掉了！

    区区几个杂牌骑士团成员，算什么东西？

    林逸微微皱眉，淡漠的扫视了一圈眼前这几个呱噪不休的骑士，居然打扰自己参悟雷遁术！

    实在是罪无可赦！

    “他们是什么人？”

    林逸点了点头，心中倒是有些奇怪。

    如果对方是克鲁兹小镇的居民，那倒是可以理解，毕竟和外来的骑士势不两立。

    可目前打眼看去，敌人都来自于其他骑士团，没有一个是克鲁兹小镇的人。

    “凌先生，他们都是雷霆骑士团的人，说我们抢了他们准备雇佣的人，是看不起他们雷霆骑士团，所以直接动手了！”

    约翰逊，也就是那个制裁之剑的唯一幸存者，给林逸解惑了。

    此时，他带着怨恨和愤怒，盯着对面那几个人怒声道：“他们就是找个借口，想要趁机杀人！我们制裁之剑和雷霆骑士团素来不和，所以他们找到机会就会下黑手了！”

    林逸顿时了然，不但打扰自己参悟雷遁术，还是制裁之剑的宿敌。

    “一群蝼蚁一样的东西，在这种地方还不一致对外，居然自相残杀！”

    “很好，你们可以去死了。”

    林逸冷然看向了雷霆骑士团的几人，直接化为一道闪烁不停的雷弧！

    当然，对付这几只蝼蚁林逸根本不需要使用雷遁术，但林逸为了继续感悟第四重雷遁术的变化，所以这些人死的也算是光荣了。

    只是一个闪烁间，七个雷霆骑士团的人就死的不能再死了。

    但林逸并没有停止雷遁术，而是继续在原地不停闪动。

    以身化雷，就是将自己真正的变成雷电，一道真正的雷电！

    林逸可以感觉到，自己确实是变成了雷电。

    从这一点上很符合雷遁术第四层的奥义，但总觉得有些不太对劲……

    好一会儿之后，林逸才突然明白过来，自己现在是以元神状态化成了雷电，虽然和以身合雷的状态很像，但并非是真正的雷遁术第四层！

    如果现在是肉身状态，恐怕并不能化为雷电！

    说起来有点绕，但其实很简单，林逸在元神状态的时候，可以变成雷电，进而施展出雷遁术第四层以身化雷！

    这并非是林逸领悟掌握了雷遁术第四层，所以在肉身状态下，就无法催发成功以身化雷！

    元神能变成雷电，所以能催发以身化雷，肉身不能变成雷电，所以不能催发……

    林逸有点晕了，不明白为什么会出现这样的情况？

    元神为什么能变成真正的雷电，难道是因为自己杀了人，受到了什么海蛟王的奖赏？

    边上的亚典波罗和约翰逊就更晕了，林逸变成雷电在一个小范围内咻咻咻乱闪，不时还有噼里啪啦的爆响传出来，他们被吓的动也不敢动！

    生怕一不小心就碰上了，那就直接悲剧了！

    没看见雷霆骑士团的那几个倒霉蛋，一碰就死么？！

    林逸闪了一会儿，忽然心念一动，想让元神变成水。

    虽然不会水遁术，但有水属性灵根在，似乎也不至于做不到！

    于是，雷光突兀的消失一空，而林逸也同时消失无踪，只留下亚典波罗和约翰逊两个傻傻的张着嘴巴，不明白到底发生了什么？

    “凌先生……凌先生？”

    约翰逊试探着叫了两声，却没有得到回应，一时间有些心慌起来，不由自主的加大了声音：“凌先生！凌先生你在哪里？听到请回答！”

第7528章

    亚典波罗四下看了几眼，也没有任何发现，于是跟着约翰逊喊了起来。www.uu234.netwww.uu234.net

    而林逸这个时候其实就在他们面前，心中却是又惊又喜，因为自己的猜想是正确的！

    元神果然变成了水的状态！

    九层琉璃塔第一层中到处都是水，说白了所有人都是在水中活动，只是因为九层琉璃塔的特异，才令人行动自如，甚至说话呼吸行动都没有问题。

    但元神化成水之后，简直就和施展了最顶级的水遁术一般，彻底的融入了水中，要是还能被人发现，那才有鬼了！

    林逸不明白，为什么自己的元神能做到这一步，难道这也是海蛟王眷顾之后的赐予？

    这九层琉璃塔中看来真是有一些古怪啊！

    这比起副岛鬼阴大巫的那座七层玲珑宝塔，层次高了不止一两个级别！

    若是能将其炼化收为己有，倒是不虚此行！

    可惜林逸也只能想想而已，这种宝物，除非有大机缘能掌握最核心的机密，否则连动都无法动分毫。

    甚至就连当初，鬼阴大巫罗畅乐自己的七层玲珑宝塔都无法被陈智胜所炼化，就更别说林逸这个外行人了。

    “亚典波罗……你说凌先生去了哪里？为什么突然就不见了？”

    约翰逊脸色有些发白，地上的尸体已经开始消融，转眼间就没了大半，他担心林逸是不是和那些尸体一样消失的。

    不是说他和林逸关系多好，感情多铁，而是林逸的实力摆在那里，是整个制裁之剑骑士协会的靠山！

    靠山倒了，他们以后的路就难走了！

    何况连林逸都消失的不明不白，他们这些人，还有以后的路能走么？

    “……凌先生神秘莫测，一定不会有什么事情，我们不用担心……”

    亚典波罗勉强笑了笑，安慰约翰逊的同时也是在安慰自己！

    林逸本想再尝试变化其他属性，比如让元神变成火、变成风之类，但想想还是算了。

    既然已经证明了元神的变化能力，那么之后自身拥有其他属性，八成也是可以变化的，多试也没有意义。

    而且林逸也无法保证，这能力是不是只有在九层琉璃塔中有效，没准出去了就不能用了。

    “你们不用担心，我好得很！”

    林逸心念一动，现身出来：“刚才只是尝试了一下新得到的超能力罢了！你们不用在意！”

    “原来如此！凌先生的超能力好强，真是令人羡慕！”

    亚典波罗和约翰逊齐齐被吓了一跳，随即反应过来，又马上向林逸恭喜！

    杀人能获得能力的事情，他们俩也是知道的，林逸倒是不需要多做解释。

    说起来林逸也很怀疑，自己元神能变化成各个属性的本事，是不是因为在这里杀了不少人？

    那这是从其他人身上剥夺来的能力，还是九层琉璃塔因为杀人多而奖励的能力呢？

    三人说话间，莫里斯等人也已经赶了过来，当亚典波罗和约翰逊看到那边还有个林逸时，又愣怔了一下！

    两人心里齐齐感叹这超能力也太牛逼了吧？为毛我没有获得这种超能力呢？

    林逸解除了分身，这本就是用来以防万一，避免费尔南德斯趁林逸不在而对付麦克等人的手段，现在自然用不上了。

    “约翰逊，其他人呢？”

    莫里斯看到自己的手下，赶紧上前询问，心中还抱着万一的念想：“是不是失散了？”

    “莫里斯会长……马格纳、斯图里奇、特纳普都被雷霆骑士团的人杀了，就剩下我和亚典波罗两人浴血奋战，要不是凌先生及时赶来，我们两个恐怕也已经被干掉了，就此消失的无影无踪了！”

    约翰逊神色黯然，低着头悲声道：“都是我实力不济，否则的话，一定要将他们千刀万剐！”

    莫里斯脸色一白，他一心想要壮大制裁之剑骑士协会，听到三个精锐骑士陨落，简直像被挖了三块肉一般痛苦。

    而另一边的克丽丝则是兴奋的扑进了亚典波罗的怀中，抱着心上人流下了激动的泪水！

    费尔南德斯也跟着两人高兴不已，队伍中多了一个亚典波罗，克鲁兹小镇的力量也就强了一分，他的安全也更有保证，至少说话的人多了嘛！

    林逸没去打扰他们说话，心里还在琢磨元神新得到的能力，忽然神识探测的边缘发现了一群虎头鲨！

    这些虎头鲨和世俗界的那种明显不同，总数十五条的鲨鱼群，每一条身上展露出来的气势，都已经达到了筑基期！

    如果没有林逸，其他人遇到了虎头鲨，都不用鲨鱼群，只需要一条，就轻松的被干死了！

    瑟琳娜骑着的海马似乎也感觉到了虎头鲨群的靠近，变得躁动不安，甚至浑身发起抖来，口里还发出低低的嘶鸣声！

    费尔南德斯脸色微变，凝神细听之后，急忙对林逸说道：“凌先生，海马感觉到有危险靠近！我们必须赶紧转移！”

    林逸诧异的看了一眼海马和费尔南德斯，没想到他们俩加起来还有预警的能力！

    这发现的时机，也仅仅是比自己的神识探测稍微晚了一点点而已！

    看来在这海底世界，被压制的神识探测，未必就比海兽的感觉好用，那些虎头鲨群，或许就是在自己的神识探测范围之外，就发现这边的队伍！

    今后还是要注意一点，不能完全依靠神识探测来保平安了！

    “费尔南德斯，你既然能控制海马，那能不能控制这些虎鲨？”

    林逸却没有理会费尔南德斯的警告。

    这些虎头鲨实力确实不俗，但林逸还没放在眼里，要是费尔南德斯能控制虎头鲨，倒是能成为这些人不错的坐骑。

    一人一条虎头鲨，怎么也比一人骑着一条海马威风多了！

    “我……我也不知道，没试过啊！”

    费尔南德斯不敢说自己不行，只能用没试过来搪塞，免得林逸觉得他没用，直接丢弃了……

    说到底，费尔南德斯在林逸这边还是缺乏一些安全感！

    “那就试试吧！你既然有这种能力，刚好可以练练手！”

    林逸点点头，开始盘算着需要抓几条虎头鲨，如果每人一条的话，后边再找到自己人岂不是还要回来抓？那不如直接把虎头鲨群全抓了得了！

第7529章

    费尔南德斯不敢不答应，只能苦着脸说道：“没问题，我一定全力以赴……若是做不到，凌先生还请见谅！”

    万事先打个埋伏留条后路比较好，话说太满容易崩！

    毕竟那是虎头鲨啊，虽然费尔南德斯现在是个高手，而且还有超能力，但是也怕死。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    “虎头鲨群！”

    费尔南德斯脸色苍白，看到那么多虎头鲨，他就已经胆怯了！

    为什么他和布鲁斯遇到海马族群的时候，只控制了一人一只海马？因为他们的能力就只能控制一只！

    勉强控制两只的话，效果还不如游刃有余的控制一只，所以他们才没有留下更多的海马。

    现在出现的虎头鲨群，不但数量多，实力还更强，费尔南德斯连控制一条的把握都没有，更别说一大群了！

    要不是有林逸在，费尔南德斯说不定已经准备逃跑了！

    “戒备！准备战斗！”

    莫里斯不愧是制裁之剑的会长，第一时间就下达了命令。

    然后他和麦克、约翰逊等人同时摆出了防御姿态。

    林逸虽然很强，但莫里斯不可能完全依靠林逸，好歹是骑士协会的会长，哪能当缩头乌龟？

    “咦！这些虎头鲨，居然是被人控制的！”

    林逸忽然眉梢一扬，略有些惊讶：“费尔南德斯，你们克鲁兹小镇上的人还真是厉害！”

    最初的时候，林逸的神识并没有发现虎头鲨群中有人类存在，因为那个人是附在中间最大的虎头鲨背上的，所以不注意的话，还以为是虎头鲨身体上的一点突起。

    直到靠近之后，林逸才发现这人的身体稍微动弹了一下，和虎头鲨之间露出了少许的空隙。

    如果不是神识，肉眼根本就发现不了！

    “凌先生，你说有人控制了虎头鲨群，还是我们克鲁兹小镇的人？”

    费尔南德斯震惊了，脸上写满了不相信！

    他自问自己想要控制一条虎头鲨都不容易，更别说是十五条虎头鲨了！

    什么人这么牛逼？

    克鲁兹小镇上有这样的人么？

    林逸略一沉吟，道：“还真不能确定……毕竟我也不认识你们克鲁兹小镇上的人，或许并不是？”

    “凌先生，你说的人在哪里？我们来认一下！”

    亚典波罗睁大眼睛看着气势汹汹冲过来的虎头鲨群，试图找到控制虎头鲨群的人。

    如果真是自己人，那就最好不过了！

    “呵……恐怕人家不想让你们认出来！”

    林逸嘴角勾起一抹冷笑。

    虎头鲨上的人，绝对可以看清这边的自己等人，如果真想和费尔南德斯打招呼的话，就不会控制虎头鲨群准备发动攻击了！

    十五条虎头鲨穿梭盘旋，巨大的鲨鱼口开合之间，喷发出了一团团的水球冲击波！

    达到了筑基实力的虎头鲨，随便发动的攻击就已经威力十足！

    除了林逸之外，在场的任何一个若是被击中，恐怕都会受伤不轻。

    不用林逸招呼，做好防御准备的莫里斯等人已经各自发动防御，或闪避或联手对抗这些水球冲击波。

    而费尔南德斯等人，也都发动了超能力。

    火焰、冰锥、疾风等等不一而足，撞击在水球冲击波上互相炸开。

    一时间倒是颇为壮观。

    林逸倒是没有着急出手，而是用神识锁定了操控虎头鲨的那人，观察着他的一举一动。

    那人显然很有耐心，并没有亲自冲锋在前，而是指挥十四条虎头鲨不断向林逸的队伍发起攻击。

    而他骑乘的虎头鲨，则是在外围来回游弋，等待着机会发动致命一击！

    林逸随意的应付了几波攻击，观察了一阵发现那人并没有什么新的手段，于是也不再浪费时间了，直接准备反击！

    心念一动间，林逸元神化水，无声无息无影无形的消失在原地，迅速出现在最外围的那条虎头鲨边上。

    暗中指挥虎头鲨的人正有些吃惊，怎么目标突然消失了一个呢？

    难道是死了？

    可死了的话，尸体也不该这么快消失啊！

    那么只有一个解释了！

    超能力！

    突然消失，对方一定是发现了什么！

    一声低沉的啸叫之后，所有虎头鲨瞬间掉头，回到这条虎头鲨身边试图保护指挥者！

    林逸心中暗赞，这小子的警惕性还挺高的！

    可惜，警惕性再高也没用，蝼蚁终究是蝼蚁！

    在林逸眼中，对方哪怕已经达到了金丹期，那也只是个蝼蚁，何况他并没有达到。

    “你这是玩啥呢？”

    林逸忽然出现在那人身后，闲庭信步一般和他说着话，顺手提起了对方的脖子，将他从虎头鲨背上拎了起来！

    此人是个三十岁左右的光头白人男子，一脸络腮胡倒是浓密的很。

    “你怎么发现我的？为什么会突然出现在这里？”

    光头白人男子身材高大，比林逸足足高了一个头都不止，却被林逸拎着双脚凌空，看着还没有一点违和感。

    只是他还有些搞不清楚状况，被人这么拎着，居然有心思问问题。

    说来也是，这么不明不白的失败，没弄清楚估计死都不会瞑目！

    “就你这点雕虫小技，很了不起么？”

    林逸撇撇嘴，不屑道：“早就发现你了，只是想看看你还有什么手段才陪你玩了半天，没想到你真是让我失望！说说吧，你怎么控制的虎头鲨群？”

    “想知道么？那就好好看看吧！”

    光头白人男子忽然露出狞笑，边上的两条虎头鲨立刻张开大嘴，狠狠的咬向林逸，竟是一副同归于尽的架势。

    林逸当然不在乎，元神状态面对这种攻击，基本就是不死之身，随便怎么玩，都不可能伤到半根汗毛。

    不过林逸也没兴趣体验被虎头鲨咬的感觉，所以轻轻一闪，带着光头男避到了一边。

    虎头鲨的灵智比较低，还没反应过来，两张巨口就撞在了一起，锋利的尖牙互相狠狠咬合，直接来了个两败俱伤！

    鲜血飞溅四散。

    其他的虎头鲨顿时疯狂了，冲上来就对着这边乱咬一气。

    虎头鲨嗜血，这是鲨鱼一族的天性，哪怕海兽也是一样。

第7530章

    只是，虎头鲨互相残杀后的那些鲜血，却在不知不觉中迅速汇聚，向着光头男的周身集中过来！

    林逸自然注意到了这些鲜血的异常，但却并未出手阻止。m.www.uu234.netwww.uu234.net

    林逸想看看光头白人男子到底要做什么。

    大量虎头鲨的血液迅速聚拢在光头男子身体的周围，在达到一定数量之后，猛然加速，形成了一个巨大的血红色漩涡，将光头男子笼罩在其中。

    与此同时，林逸忽然感到手掌上传来了一股巨大的弹力，要将他给弹开！

    力量之大，恐怕普通的筑基高手都无法抵挡。

    “这就是你的底牌么？不让你施展出来，恐怕会死不瞑目。”

    林逸顺势松开了手掌：“别让我等太久，赶紧拿出真本事吧！”

    说话的同时，林逸双手连挥，打出数道雷弧，控制着力量将没死的那几条虎头鲨打晕过去。

    这些都是很好的代步工具，不能让它们自己互相吃掉了！

    “哈哈哈！你会后悔的！既然你敢给我机会，我就成全你，让你死的痛快一点！”

    血红色漩涡之中，光头男子猖狂大笑。

    随即，两条粗壮的红色手臂猛然探出，抓着血红色漩涡往两边用力撕开：“想看老子的底牌，那就睁开眼睛好好看看吧！等一会儿你就再也没机会看了！”

    “……好丑！”

    林逸扯了扯嘴角，很是无语：“你的底牌就是变得超级丑陋，然后出来吓唬我，想把我吓死么？”

    从血色漩涡中探出头来的光头男子已经形象大变，浑身覆盖着一层血色铠甲，只有头部还保持着原来的光头形象，但光头上也变成了血红色的狰狞模样。

    要说丑……是真的丑！难怪林逸都忍不住要吐槽！

    换了个有点自恋洁癖的人，恐怕打死都不会要这种超能力！

    “哈哈哈！吓死你岂不是太便宜你了！老子要把你生吞活剥拆骨抽筋，才能显出老子的能耐！”

    光头男子仰天大笑，然后伸出粗壮的右手臂，五只手指上的血色指甲足有二十厘米长，就好像是五柄小剑一般：“去死吧！”

    五道血红色的光束从指甲上飞射而出，瞬间来到林逸面前。

    林逸面带淡漠轻蔑的随意挥手一拍，五道血色光束顿时湮灭无踪。

    “呵……你的丑陋都没吓死我，又想用大话来吓死我吗？可惜了，我从小就是被吓大的，真不好意思让你失望了！”

    林逸收回手掌，拇指和食指中指搭在一起轻轻捻了几下：“有水属性、风属性、还有土属性……虽然是样子货，但里边倒也有点料！复合属性的超能力么？有点意思！”

    光头男子骇然色变，不是因为林逸说出了他能力的细节，而是林逸轻描淡写的接下了那五道血红色光束！

    这已经是他借助虎头鲨血液变身之后发出的最强能力了，但在对方眼中，依然如此？

    那还怎么打？还不如赶紧逃跑吧！

    “史蒂文森！是你么？！”

    另外一边，克丽丝试探着呼喊道：“史蒂文森，别和凌先生对抗了，赶紧投降吧！”

    林逸的动作太快，揪出光头男子的时候，克丽丝他们根本就没反应过来。

    然后光头男操控虎头鲨一顿乱战，血液横飞，导致克鲁兹小镇的人都不敢接近，直到此刻才看清对方乃是小镇中的史蒂文森。

    光头男子眼珠子一转，哈哈笑道：“是克丽丝么？哎呀，还有亚典波罗，连费尔南德斯都在啊！刚才居然没看到你们！”

    说完，回头又对林逸打了个哈哈：“凌先生是吧？误会，都是误会！”

    一边说着话，史蒂文森一边往克丽丝那边走，做出一副熟人见面要叙旧的样子。

    林逸似笑非笑的看着史蒂文森，并没有阻止。

    史蒂文森心头暗喜，继续和克丽丝、亚典波罗等人说话，眼角余光则是密切注意着林逸。

    他见林逸依然站在原地没有动，嘴角顿时露出若有若无的得意。

    “费尔南德斯，你怎么不说话啊？你居然让我有种特别的亲切感觉，以前居然都没发现！”

    史蒂文森说话间已经接近费尔南德斯身前两步远，而林逸依然停留在原地。

    就是现在！

    史蒂文森眼中精光一闪，双手手指如乱剑纷飞，同时罩向费尔南德斯和克丽丝、亚典波罗三人！

    “哈哈哈哈！蠢货们！杀了你们，老子会变得更强大，到时候谁还是老子的对手？！”

    史蒂文森狂笑着杀发起了绝杀。

    在他的计划里，要趁这个机会宰了费尔南德斯和亚典波罗两人，然后挟持克丽丝作为人质。

    同样是克鲁兹小镇的镇民，受到海蛟王眷顾的人，费尔南德斯和亚典波罗肯定有超能力在身，杀了他们剥夺超能力，自己的实力就会得到大幅度的提升。

    虽然刚才打不过林逸，但在剥夺这两人的超能力后，史蒂文森自信肯定能打败林逸！

    在他看来，林逸也不过是多杀了几个人，多获得了几种超能力而已。

    至于留着克丽丝，是为了以防万一！

    万一还是打不过林逸，那弄个人质在手里，也可以胁迫林逸放了自己。

    不得不说，这如意算盘打的可真是精啊！

    可惜，在林逸看来实在不怎么样。

    在史蒂文森出手的同时，林逸也动了。

    瞬移般出现在史蒂文森的面前，直接抓住了他的两只手腕，让他刚刚催发出的攻击瞬间消失无踪，只剩下史蒂文森愕然的光头！

    “本来你可以活，可惜你偏要作死，那就没办法了！”

    林逸神情淡然，双手稍稍用力，史蒂文森顿时发出凄厉的惨叫声。

    两只有着血红色铠甲保护的手腕，竟是被林逸硬生生给掰断了下来！

    “我错了！饶了我！我很有用的，一定能帮到你！”

    史蒂文森惨叫一声，马上忍着剧痛，拼命哀求：“真的！我愿意奉你为主，只求你放我一条生路！”

    “太晚了！”

    林逸神情冷漠，抬脚连踢两下，将史蒂文森的两条腿也踢断了：“不过我这人心软，先把你打成半死吧，看看你的朋友会不会放过你！”

第7531章

    说着，林逸就看向了克丽丝三人。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    毕竟这家伙会驱使虎鲨群，留着还有点用，先打的失去战斗能力再说！

    至于最终能不能活命，就看克丽丝三人了，毕竟这家伙是他们一个镇子的，林逸就当是个顺手人情了。

    当然最重要的一点是，林逸杀人，好像获得不了对方的异能！

    但是克丽丝三人不一样，他们就算杀了史蒂文森，也会继承这家伙的异能。

    史蒂文森的手脚都被林逸弄断了，顿时疼的不行。

    不过，听说还有活命的机会，顿时来了精神，虽然脸上表情痛苦，但还是挤出一副难看的笑容，讨好似的看向克丽丝三人：“亚典波罗、克丽丝，还有费尔南德斯，我们都是老朋友了，你们不会看着我死吧！”

    “刚才是我不对，鬼迷心窍了，可你们看，我已经受到了应有的惩罚，你们就宽宏大量放过我吧！”

    “呵呵，现在知道我们是老朋友了？刚才怎么就没想起来呢？”

    费尔南德斯原本就是个心狠手辣的人，在加入林逸之前同样做着杀人抢夺能力的事情，又怎么可能轻易饶恕史蒂文森？

    “亚典波罗、克丽丝，你们千万不要心软，谁知道他回头会不会又打我们的主意？总不能一直防着他吧？”

    见亚典波罗沉默不语，而克丽丝则是有些心软的样子，费尔南德斯连忙说道。

    “费尔南德斯，其实我们都是一个镇子上的人，平时抬头不见低头见，史蒂文森已经被凌先生惩罚过了，要不我们就饶了他一命？反正他手脚都断了，短时间也不会有威胁。”

    克丽丝果然是想放过史蒂文森：“你也知道，我们留在这里的时间并不多，等史蒂文森痊愈的话，我们早就离开这里了。”

    “亚典波罗，你也赞同克丽丝的话？”

    费尔南德斯肯定是想杀了史蒂文森的，见克丽丝心软，就看向了亚典波罗：“他刚才可是想杀了你我，然后劫持克丽丝！他对克丽丝的心思，明眼人都看的出来！说句老实话，我杀不杀他无所谓，你就不一样了！”

    说到这里，费尔南德斯看了看史蒂文森，又看了看亚典波罗和克丽丝，意味深长的说道：“亚典波罗，你可要想清楚了，我不是个挑事儿的人，可要换了我是你，我绝对忍不了！”

    亚典波罗的脸色顿时变得难看起来，费尔南德斯的话正中他的软肋！

    在克鲁兹镇上的人基本都知道，史蒂文森对克丽丝觊觎已久！

    刚才史蒂文森想杀了费尔南德斯和亚典波罗，然后劫持克丽丝的意图也非常明显，要不是林逸出手，对付或许已经得手了！

    不得不说，费尔南德斯的蛊惑能力很强！

    亚典波罗还真忍不了！

    或者说换了任何一个男人都忍不了！

    你丫想杀了老子然后抢老子女人？这要能忍，还不如死了算了！

    “不错，我们不需要这种背后随时能捅刀子的同伴！”

    亚典波罗做出了决定。

    “亚典波罗……”

    克丽丝微微一怔，想要开口相劝，却有知道费尔南德斯说的都是事实，只能作罢。

    “看来大家都没什么意见看，那我就代表大家把这混球干掉吧！”

    费尔南德斯哈哈大笑走向满脸惊恐的史蒂文森，双手握拳，发出嘎巴嘎巴的脆响。

    “费尔南德斯，这事儿还是我亲自来吧！”

    亚典波罗忽然抢前一步，拦住了费尔南德斯：“你刚才也说了，我忍不了，所以让我动手吧！”

    林逸冷眼旁观，这两人果然还是挡不住心中的贪念。

    大家都知道，杀了史蒂文森就能剥夺对方的超能力，所以都想要抢着动手！

    不过这对林逸来说都无所谓，无论史蒂文森死不死，谁获得了超能力，结果对他来说都一样。

    史蒂文森面如死灰，知道他已经难逃一死，只能转向克丽丝：“克丽丝，你说句话吧，大家都是克鲁兹小镇的人，你就忍心看着我被杀死？”

    “克丽丝为什么不忍心？”

    亚典波罗冷笑着上前挡住克丽丝，不给对方继续哀求的机会：“史蒂文森，你杀了多少人心里有点数，现在也到你还的时候了！”

    “亚典波罗、费尔南德斯！你们住手！”

    克丽丝终于还是忍不住开口了。

    史蒂文森眼中闪过一丝希望，本以为必死了，没想到又有了转机！

    “克丽丝，你真要为这种败类求情？”

    亚典波罗回过头，看向克丽丝的眼神中充满了失望：“在你心里，史蒂文森居然比我更重要？”

    “不是，你们听我说！”

    克丽丝却摇头压低了声音：“史蒂文森该死，但我们中间，无论谁杀了他，继承了对方的能力，都可能会引起凌先生的忌惮……”

    说话的同时，克丽丝隐晦的使了个眼色，暗暗指向林逸那边。

    亚典波罗和费尔南德斯都不是傻子，听后顿时一惊！

    包括克丽丝在内，三人先后都在思考，这会不会是凌零八给他们的一个考验呢？

    无论是谁学会了操控虎头鲨的能力，以后肯定是个威胁！

    毕竟，林逸等人都要依靠虎头鲨当坐骑，万一他们三个心怀不轨让虎头鲨反咬一口，麻烦可就大了！

    他们三人自问还不可能让林逸百分百信任，如此一来谁有了功高震主的能力谁都可能先死。

    虽然三人压低了声音，但是林逸听得却是一清二楚，不禁暗叹三人墨迹！

    贪婪就贪婪了，你们倒是快杀啊？

    杀完把虎头鲨操控了赶紧赶路得了，还在这里分析上人性来了。

    说实话，就算三人都会只会虎头鲨林逸都不惧。

    虎头鲨算啥？

    比这更牛逼的海兽潮林逸都遇到过好几次了。

    可这三人愣是怕万一获得了史蒂文森的超能力之后，让林逸觉得有了点威胁，就此铲除掉就悲催了！

    “凌先生，史蒂文森还是交给你来处置吧！我们……不忍心动手。”

    最终还是由克丽丝去和林逸说道。

    林逸已经有些腻歪了，听了克丽丝的话直接一道五行真气丢了过去，史蒂文森顿时秒挂。

    感受了一下自身的情况，林逸摇了摇头，看来这超能力的确不会继承到自己身上。

第7532章

    “费尔南德斯，你去研究操控虎头鲨吧。www.uu234.net”

    林逸随手弄醒了一头虎头鲨。

    费尔南德斯无奈苦笑，只能硬着头皮靠近虎头鲨，嘴里发出低低的呼啸，试着和虎头鲨沟通。

    早知道最终还是让自己去操控，那还不如杀了史蒂文森呢！

    现在，不但容易没操控反被虎头鲨干死，到头来真操控了，那又成了林逸最大的威胁了，这何苦来的呢？

    不过，还不等费尔南德斯抱怨呢，虎头鲨就猛的张开血盆大口，对着他一口就咬了过去！

    顿时，费尔南德斯吓的差点没尿裤子，直接冰啊火啊不管什么东西的都拼命丢了出去。

    “凌先生救我！”

    一边连滚带爬的往回逃一边求救，这里也就只有林逸能救他了！

    林逸闪身出现在虎头鲨前边，一巴掌呼在它脑门上，把那么大一条虎头鲨硬生生打趴在地上，还轰隆一下砸出了个大坑。

    在水里能做到这一步，足可见林逸这一巴掌的力量有多大了！

    费尔南德斯傻眼了一瞬，然后赶紧堆起谄媚的笑脸：“凌先生真是厉害，还好有凌先生在，不然我就危险了！”

    “看来你操控失败了？”

    林逸淡淡的扫了费尔南德斯一眼：“你的能力局限性挺大……”

    费尔南德斯心头一跳，林逸这是嫌弃他没什么用了，想要处理掉了？

    看看已经消失无踪的史蒂文森，费尔南德斯大为惊恐。

    “凌先生，我肯定是因为还没有熟练掌握，所以才会失手！你让我多试试，或许就成功了！”

    想到这里，费尔南德斯连忙一本正经的保证：“请相信我，我在这方面绝对是专业的！”

    话是这么说，费尔南德斯也在后悔，还不如刚才亲手把史蒂文森弄死了！

    “不用了，既然不能操控，那就直接驯服它们好了！”

    说话间脚下不停，林逸闲庭信步一般走到虎头鲨跟前，抬起脚猛然踹在了虎头鲨的脑门子上边。

    费尔南德斯顿时看的心惊肉跳！

    这哪里是操控啊，这分明就是挑衅啊！

    你把虎头鲨踹了，别想着再操控了，不吃了你就不错了！

    “你应该有点灵智吧，能听懂人话么？”

    林逸收回脚，云淡风轻的开始和虎头鲨沟通：“要是能听懂人话，那就乖乖当我们的坐骑，要是听不懂……我就揍到你听懂！听懂没有？”

    虎头鲨从坑里抬起脑袋，顾不上晕头转向眼冒金星，赶紧支棱着身体上下摆动了几下脑袋，算是表示能听懂。

    林逸顿时露出满意的笑容：“看来你确实挺聪明，我们的沟通很顺畅嘛！”

    虎头鲨的眼睛里很人性化的露出了一丝幽怨，脑袋上的鞋印相当清晰，刚才林逸那一脚，比之前的一巴掌更疼……

    希望接下来这人类能好好沟通，别动不动就动手动脚的……

    “我一会儿把你的同伴都弄醒，你去让他们都听话！”

    林逸压根就没给虎头鲨商量的机会：“要是不能，我就揍你！”

    虎头鲨的内心是崩溃的，凭什么它们不听话，你还要揍我？直接揍它们不完了么？

    你是看我体型大好欺负是不是？

    该死的人类！

    没办法，打又打不过，逃也逃不掉，只能认命了！

    虎头鲨口不能言，唯有被动的接受了一系列的不平等条约。

    边上的人看的都是目瞪口呆，完全没想到还能如此操控虎头鲨！

    莫非，这就是史蒂文森那里获得的超能力？

    看来，林逸的手段十分有效，不一会儿，他们这个小队伍就拥有了十四只虎头鲨作为代步工具，前进的速度瞬间快了很多！

    至于为什么是十四条，原因很简单，之前有一条负伤流血过多死了。

    有这么多虎头鲨傍身，途中遇到的人，不管是克鲁兹小镇原住民还是其他骑士团，都远远避让！

    林逸带着小队和虎头鲨群，在第一层到处游荡。

    几个小时之后，好不容易又找到了五个制裁之剑骑士协会的骑士。

    但他们并非是一个小队，而是三个小队残存下来的人员。

    莫里斯顿时十分忧郁，整个制裁之剑骑士协会的精锐，基本上就剩这么几个了！

    “凌先生，时间差不多了，第二层的入口应该快激活了！”

    费尔南德斯很怕死，所以时不时就跑林逸面前混个脸熟，这次又抓住机会来刷了一波存在：“如果没记错的话，我们进来已经超过十个小时了！”

    “你们这些受到海蛟王眷顾的人，有没有接到什么感悟？”

    林逸捏着下巴，扫视了一圈费尔南德斯以及亚典波罗、克丽丝等人，连麦克也没有落下：“我之前猜测，入口激活的时候你们应该会有感应，毕竟是受到海蛟王眷顾的人。”

    费尔南德斯三人互相看了看，大眼瞪小眼齐齐摇头：“没感觉！”

    麦克更是莫名其妙，一脸懵逼。

    “这就难办了，我们在第一层游荡了这么久，也没发现什么像通道的地方！”

    林逸四下看了几眼：“这一层我们兜了一圈用了差不多十个小时，这还是借用虎头鲨的速度！所以入口应该不会太难找，毕竟能走完一圈的人寥寥无几。”

    “凌先生，我有个想法！”

    费尔南德斯忽然开口，似乎早有准备：“我觉得出口应该在一处地势较高的地方！因为通往第二层的通道肯定是一个阶梯！我们刚才走的都是平地，如果有楼梯自然一目了然，但是那些比较高的地方就会忽略掉了。”

    “有道理！凌先生，我们刚才就经过几处地势高的地方，不如回去看看？”

    亚典波罗一愣，深以为然的赞同道。

    毕竟大家刚才都没注意那些高台上有什么，只顾着看眼前的东西了。

    “谁说去第二层一定要有阶梯？”

    林逸却轻轻摇头：“这里是海底，上第二层还需要阶梯么？”

    费尔南德斯等人先是一愣，随后顿时无言以对！

    因为林逸说的很对！

    大家都在水里，如果上面真有通道口的话，直接上浮就可以了，哪里还需要什么阶梯通道？

第7533章

    “还是凌先生厉害，我忽略了我们是身在水中了！”

    费尔南德斯干笑两声，又苦恼道：“这么说的话，我们该怎么去找入口啊？这范围就越来越大了。m.www.uu234.net”

    林逸没说话，而是抬头看着上方，眉头微微蹙起。

    莫里斯也跟着抬头上看：“凌先生，这上边有什么问题？”

    “不知道，但是我总觉得有些不对劲！”

    林逸摇了摇头，一摆手：“你们先在这里等等，我上去看看！”

    莫里斯正想说要不大家一起上去看看，就看到林逸又变成了两个，然后其中一个咻的一下消失不见了。

    “凌先生是真牛比啊，莫里斯，这是你从什么地方请的人啊？”

    “是啊，这也太厉害了，我看凌先生就是这个塔中最强大的人！”

    费尔南德斯和亚典波罗纷纷惊叹。

    “这就得问麦克了……”

    莫里斯也惊讶于林逸的速度，一眨眼就没了。

    林逸的速度的确非常快，几乎说是光速也不为过。

    但即便如此，林逸上蹿了好几分钟，用堪比顶级水遁术的速度像个窜天猴一样嗖嗖往上窜，也没有触碰到第一层空间的顶端！

    哪怕这里是真正的深海，林逸这个速度也早该窜出海面了！

    有古怪！

    林逸停住身形，往下看去，却也看不出什么问题来。

    上升到了一定高度之后，下边的景象就已经无法用目视查看了。

    环首四顾，除了水流之外也什么都没有。

    林逸略一沉吟，再次消失不见，几分钟后，回到了队伍中。

    “凌先生，有什么发现么？”

    费尔南德斯看到林逸本尊出现，立刻凑了上去：“第二层的入口是不是在上方？”

    因为林逸来去才几分钟时间，他们还以为林逸上去没多远呢。

    “上边什么都没有，想从上边找线索看来行不通了！”

    林逸也没多解释，只是摆摆手：“不过我已经有了点想法，费尔南德斯刚才说的话也不是完全没有道理。”

    “哈哈，凌先生谬赞了，我们去地势高的地方肯定会有收获！”

    费尔南德斯喜形于色，还以为林逸是在夸他，顿时有些得瑟。

    “不，你理解错了。”

    林逸却是一盆冷水泼了下来：“我的意思刚好相反，入口应该在地势低的地方，比如什么海沟之类的……”

    “凌先生，为什么要去低的地方？”

    费尔南德斯顿时一脸懵逼。

    林逸一摆手：“没准这座塔的塔尖，是向下扎入海底的也说不定，所以我们现在所在的第一层，没准就是最高的一层，想要去第二层就应该往下走！”

    莫里斯等人一向是以林逸马首是瞻，于是虎头鲨群再次游动，带着队伍快速前往刚才经过的最近的海沟。

    十几分钟之后，林逸挥手示意队伍停止前进。

    在十几米外，就是一条深邃的海沟。

    之前经过的时候，林逸用神识扫过一眼，但是当时没有任何异常。

    不过这一次，显然有点不同了，神识扫过去，却遭到了阻挡。

    “我下去看看，你们在这里等我！”

    林逸直接催发了木林森幻千变，留下一个分身，然后本尊迅速遁入海沟之中。

    海沟外边虽然也是海底世界的模样，但却有足够的光线，光亮如昼。

    但进入海沟之后，周围立刻变得漆黑无比，说是伸手不见五指也不为过！

    林逸直接元神化水，在海沟中穿梭自如，很快就发现了下边的一处异常所在。

    在海沟石壁上，有一个凹陷进去的坑洞，里边传出隐隐的空间波动。

    林逸心念一动，瞬间出现在那处凹陷的坑洞外。

    只不过那坑洞看起来没有任何特别之处，林逸上前来回抚摸了一圈也没发现这究竟是个什么鬼。

    不过林逸也没有用暴力去开启，而是陷入了沉思。

    不对！

    或许是自己想的太复杂了一些！

    进入第二层的通道口怎么可能在如此隐蔽的地方呢？

    按照之前的逻辑来看，海蛟王赋予了克鲁兹小镇原住民们一些特殊的能力，又暗示他们击杀同伴或者外来者能获得更多的奖励。

    如此一来，海蛟王定然是想达到什么目的。

    而自己的出现，只是个意外！

    如果自己不是林逸，而是一个普通的保镖老八，那根本不可能发现海底这里的凹陷坑洞，更不可能用暴力去强行爆破。

    那么，这些第一层的人要怎么进入第二层呢？难道真等着时间到了一起等死？

    想到这些，林逸倒是安心了许多，直接返回了海沟外面。

    “凌先生，你回来了！下面可是通道入口？”

    麦克询问道。

    “可能是，也可能不是，时间未到，一切都是未知数。”

    林逸一摆手，说道：“大家都休息一下吧，也转悠累了，获得超能力的人都各自练习一下，如果我猜的不错，打开这通道的关键点在于超能力上！”

    这就是林逸得出的结论！

    如若不然，海蛟王弄出这么多的异能者干屁，自娱自乐呢？

    “啊！”

    莫里斯一拍手，顿时恍然！

    林逸这句话，可谓是一语惊醒梦中人。

    想想也是，大家费劲巴拉的进入琉璃九层塔，然后叮咣的一顿互相残杀，那都是为什么？

    不就是为了获得超能力么？

    可获得了超能力又能干什么呢？

    在这一片封闭的海域，除了进来的人就是海兽了，难不成人都死光了，用超能力对付海兽？

    费尔南德斯也若有所思的点了点头，开始跑到一边练习起超能力。

    林逸则是闭目沉思，坐在一块珊瑚上打坐，闭目研究自己的元神体为什么拥有了这么多幻化的能力。

    林逸不是第一次元神投射了，之前就有过一次类似的经历。

    可是上一次，元神也只能在元神实体和元神虚体的状态下来回切换。

    虽然也能瞬间完成消失之类的高难度动作，但是林逸可以清晰的感觉到自己并没有和周遭环境融为一体。

    元神状态还是元神状态，说是一种特殊的能量体也不为过，只是不被大多数人察觉罢了。

    而如今却不同了，这个能力如果好好开发，倒是可以用来参悟五行遁术。

第7534章

    只是不知道元神回到了肉身之后，这个能力是否还依然存在了。www.uu234.net顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    麦克也在一旁练习超能力，他是水系异能者，于是就在一旁操控漩涡。

    刚开始，他就是抱着玩的态度，不过玩水还挺好玩的，他玩玩就玩上瘾了，弄出的漩涡也越来越大。

    “轰！”

    一声突如其来的巨响，把在场的人都吓了一跳。

    麦克手一抖，差点把漩涡扣自己脑瓜子上。

    “什么声音？”

    莫里斯也有些惊讶，不过在他看向麦克手中的漩涡时，顿时惊呼道：“麦克，你的漩涡……炸了！”

    漩涡……炸了？

    你才炸了呢！

    麦克顿时有些恼火，少爷好好的在这里练习异能，本想着练牛逼了，有朝一日超过凌零八！

    没想到，莫里斯居然说他的漩涡炸了！

    你们全家都炸了！

    麦克这段时间的压力特别大，虽然别人都羡慕他有凌零八这么牛逼的保镖，但是他自己却不这么认为。

    首先，茱斯蒂亚的事情就没那么容易释怀，其次麦克不想凡事都靠林逸！

    自从凌零八出现，莫里斯对他的态度就变了，那叫一个恭敬！

    可是麦克自己却很腻歪，他知道这一切都是因为凌零八！所以麦克很担心有一天凌零八走了，莫里斯对他还是不是这个态度了！

    肯定不是了！

    那样的落差，麦克受不了！

    他是一个有些骄傲的骑士。

    所以在获得异能之后，麦克是开心的，觉得这次海蛟王宫殿之旅是来对了。

    只是没想到，凌零八还没走呢，莫里斯就开始诅咒他了！

    “麦克，刚才就是你的漩涡……爆炸的……”

    克丽丝弱弱的说道，她的异能是风系异能，在水里施展不开，所以一直在看其他人修炼异能。

    所以她很肯定刚才那一声巨响就是麦克的漩涡爆炸了。

    “啥？”

    麦克一愣，看向手中的漩涡！

    我屮！

    漩涡……居然两半了！

    这是，真炸了？

    不过，麦克还没来得及研究漩涡为什么会炸呢，就看到手上漩涡的中间，有一颗暗红色的珠子在旋转。

    显然，林逸也发现了问题：“别闹了麦克，你漩涡里的那颗珠子是凭空出现的，可能就是它引来的爆炸。”

    “是海蛟王的眷顾！”

    这时候，费尔南德斯突然站了出来，大声说道：“还记得我之前那个黑珍珠吗？就是这么毫无征兆一声爆炸出现的！”

    “给我看看。”

    林逸心中一动，直接从麦克的手上将红珍珠拿了起来。

    一组讯息就像是讯号一样，迅速传递进了林逸的神识海。

    熟练操控异能达到黄级后，前往假山海沟，等待第二层的通道开启！

    然后，就是一副全息影像。

    让林逸惊讶的是，这影像的所在，就是现在他们所在的海沟！

    原来如此，看来这里真的第二层的入口！

    但是进入方法并不是强行用暴力破开，而是将异能修炼至黄阶。

    看来，只要将异能修炼到黄阶，就能收到这种传讯珠。

    麦克本来就是半步天阶，而且身上只有一个异能，所以一路都在琢磨，能够在短时间内达到黄级也是情理之中。

    至于费尔南德斯，虽然是天阶高手，但是因为身上异能种类繁多，所以哪个都没到黄级。

    贪多嚼不烂就是这个道理了。

    不过，看来只要每个小队中有一个人达到了黄级就能得到传讯，所以估计用不了多久，只要是活着的人都会聚集到这里了。

    果不其然，有四五个小队，以肉眼所见的速度迅速的向这边靠近，显然是已经获得了海蛟王的传讯。

    “是塔路！”

    克丽丝眼尖，看着绝尘而来冲在前门的一个小队顿时一声惊呼！

    “什么，居然是塔路，他也来了！”

    亚典波罗也是有些心惊。

    塔路乃是克鲁兹小镇的一大恶霸，和亚典波罗素来不和，两个人一直冲突不断。

    当然亚典波罗也不是吃素的，他所在的家族乃是小镇上的一户地主，拥有一个很大的农场。

    亚典波罗自己的实力虽然不怎么样，但是手下壮丁无数，塔路也奈何不了他。

    只是现在不一样了，塔路不但来了，还带了一群他手下的混混。

    显然，塔路并非是受雇于其他骑士团，而是自己一伙人单独来的。

    看他手下四大金刚都在，就知道塔路的队伍没有任何损失。

    “呦，这不是亚典波罗吗？怎么，带着你的妞子来海里装逼来了？”

    亚典波罗看到了对方，而对方显然也看到了亚典波罗。开口说话的乃是塔路手下的四大金刚之一波比，就数他和亚典波罗的冲突最为严重。

    原因无他，只是因为波比家的庄园紧邻亚典波罗家。

    亚典波罗犹豫了一下，没敢接话，毕竟他不是波比的对手，哪怕获得了异能也不是。

    况且克丽丝也在这里，亚典波罗也怕引起冲突会对她不利。

    “这就是你们的队伍？残兵败将，还全是娘们！”

    波比见亚典波罗忍气吞声，更加嚣张了起来：“给你两个选择，我们老大已经十多个小时没玩过女人了！”

    “一，你把你的女人给我老大玩儿一下！”

    “二，把那个小妞给我送过来！”

    说着，波比就大手一挥，指向了瑟琳娜。

    瑟琳娜顿时一脸懵逼，怎么你们之间的矛盾，还拐我身上来了？

    “你是谁啊你？长得像大猩猩似的，想死是吧？”

    瑟琳娜是谁？

    那是新圣域的圣兵，堂堂的地阶高手！

    别看她平时在骑士协会里不念声不念语的，那也是实实在在的高手。

    “算了瑟琳娜，估计通道马上就要开启了，不要节外生枝。”

    林逸摆了摆手，懒得与这些小人物计较。

    这里已经聚集了越来越多的队伍，显然通道就要开启了。

    “哼！”

    瑟琳娜冷哼一声，不理会波比了。

    可是，瑟琳娜不理会，波比却不依不饶：“小妞，我们塔路大爷乃是科鲁兹小镇的教父，你跟着我们塔路大爷，保证你吃香的喝辣的。”

    “滚！”

    瑟琳娜没想到波比还得寸进尺了，眼中闪过一抹杀气。

第7535章

    “让我滚？嘿嘿，我告诉你，你们废了！”

    波比不怒反乐，他正愁找不到动手的理由呢，“你们这个队伍，就因为这个小妞，今天都要陨落在这里！”

    毕竟队伍里有亚典波罗这个克鲁兹小镇的原住民在，波比想要动手必须找一个理由！

    他们总不能一辈子都留在海蛟王宫殿，早晚有出去的一天。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    只要回到世俗界，那就必须要考虑能否承受得住亚典波罗家族的怒火。

    其实从一开始，波比就是想要激怒亚典波罗这个小队，来促使对方先一步动手。

    想要获得更多的异能，就必须要杀人，但是一路杀过来，塔路的小队已经无人可杀了！

    能杀的都杀了，剩下的这些现在还活着的小队都是一些硬骨头，塔路也啃不下来。

    于是，剩下的这些小队也就默许了彼此的存在，如果继续争斗，将两败俱伤。

    如此一来，亚典波罗所在的这支看起来并不强大的队伍就成了这些人眼中香饽饽。

    波比回过头去，给了塔路一个隐晦的眼神，塔路大手一挥，直接道：“亚典波罗先行挑衅，大家都上去教训教训他们。”

    “啪！”

    “嗷！”

    一声脆响，加上一声哀嚎。

    只见刚才还一副挥斥方遒模样的塔路被一股巨力砸中，然后一瞬间拔地而起，向着海面的方向就冲了上去。

    速度之快，简直就如同海底鱼雷发射一下，一瞬间就变成了一只黑点。

    “聒噪。”

    林逸甩了甩手，冷冷的扫了塔路的小队一眼：“马上第二层就开启了，还在这装逼！咋这么能装逼呢，你之前咋没让人给打死呢？”

    装逼？

    波比惊呆了，也吓呆了！

    大哥，到底是谁能装逼啊！

    您老这才是装逼好吧，您老简直是装逼头子了！

    随手一挥，就把我们老大给呼到天上去了，完后还说我们老大装逼！

    还有没有天理了！

    亚典波罗也是嘴角一阵抽搐！

    别人不知道，他可是一清二楚！

    塔路，乃是天阶大圆满乃至半步筑基的高手，不然也不可能成为克鲁兹小镇的一霸！

    可是就这么一霸，就被林逸像火箭发射一样，直接给射天上去了，到现在还没掉下来，这得多大的力道？

    费尔南德斯也是眼神闪烁，亏了没和林逸对着干，要不然的话死都不知道怎么死的！

    本来之前以为已经高估林逸了，没想到林逸根本没展露真实的实力！

    就这一巴掌把人呼出天际的功夫，要是呼到了自己的身上，那直接可能就呼死了！

    费尔南德斯可不认为自己比塔路更强大。

    林逸清点了一下人数，自己这边有莫里斯、麦克、瑟琳娜以及包括约翰逊在内的其他六个制裁之剑骑士协会成员。

    另外还有克鲁兹小镇的亚典波罗、克丽丝和费尔南德斯三人，总共十三人！

    这在剩下的十二支队伍中，这已经算是人数比较多的了。

    “老八队长，这里就是第二层了么？感觉和第一层也没什么区别呀！”

    麦克四下张望了一番。

    同样是海底世界，环境也没有多少不同，让他有种还在第一层的错觉：“现在我们该往哪里走呢？”

    其他人也都目光灼灼的看着林逸，等他这个队长下达命令。

    因为，他们也有点懵逼。

    最起码第一层还有点事情可做，那就是获得超能力！

    但是，大家在第一层都互相杀的差不多了，到了第二层又禁止互相杀戮，那么问题来了，第二层究竟要干什么？

    “无所谓，往哪边走估计都会是一个结果，既然他们想给我们考验，就一定会主动来找我们！”

    林逸略一思忖道：“重点是刚才那个海蛟王圣使言语中透露出来的信息，为什么要特地强调组成队伍？”

    本来剩下的人就已经是一个个小队的组成了，何必多此一举？

    这么说来，恐怕这个队伍，是要在第二层发挥一定作用的。

    提前警告，避免有些队伍到了第二层之后成员单飞。

    这么一来，众人倒是恍然，林逸说的不错，既然不知道干什么，那就等着好了。

    “说起来……其他的队伍呢？怎么一个我们之外的人都没过来？”

    亚典波罗心中惦记着塔路这个死对头，对塔路的队伍格外关注：“他们应该不至于还没开始进入第二层吧？”

    “我刚才进入通道的时候，看到第二支队伍已经往这边走了，这么一大会儿时间，早就应该过来了才对。”

    约翰逊是整支队伍最后进入通道的几人之一，所以也有点纳闷的猜测：“或许组队的目的，就是为了把每个队伍传送到不同的地点而分散开？”

    林逸颔首：“有这个可能，经过第一层的杀戮之后，剩下的人已经不多了，海蛟王圣使或许是要避免更多的冲突！”

    话音未落，林逸的眼神微微一闪，神识范围内就出现了一群剑鱼！

    剑鱼数量之多，足有上百条。

    而且从它们身上的气息来看，至少都是筑基期以上的实力。

    比起第一层的虎头鲨，有过之而无不及！

    这也是一种远古海兽，是世俗界目前已经灭绝了的生物。

    难道这就是对小队的考验？要齐心合力对抗剑鱼群？

    林逸心念电转，自己一个人对付这些剑鱼群也没什么压力，但林逸怕会影响最终进入到第三层。

    毕竟第二层凸显了一个组队，而不是跑单帮。

    “大家注意，有海兽来袭！”

    转念之间，剑鱼群就已经迅速接近。

    林逸提醒一句后马上开始指挥：“莫里斯，你带人守住外围，麦克，你和亚典波罗、克丽丝在骑士协会的人身后使用超能力攻击。”

    “费尔南德斯，你尝试控制对面剑鱼群的头领，要是能够成功，就可以不费吹灰之力控制整个剑鱼群了！”

    被点到名字的人齐齐答应，并迅速做出应对。

    林逸的威信确实已经树立起来了，大家下意识的就会遵从。

    只不过，大多数人都是高兴的领命，唯有费尔南德斯一脸苦涩，心里想哭……

第7536章

    老大，那么多剑鱼，密密麻麻的，哪条才是头领啊？

    再说了，就算真找出来，也未必能被我控制住啊！

    虎头鲨就是前车之鉴，老大你能不能别对哥们我抱有这么大期望？

    会死人的啊！

    不管费尔南德斯愿意不愿意，剑鱼群在林逸说完的同时就已经冲了过来！

    作为前排肉盾，莫里斯等制裁之剑的骑士心中难免惊慌，但此刻没有退路，也只能硬着头皮顶上去！

    原本他们还以为一个照面就会被剑鱼群冲垮呢，结果没想到在后边麦克等人的超能力配合干扰下，居然真的顶住了！

    “大家加把劲！我们能赢！”

    莫里斯心情激荡，忍不住大声鼓舞：“有凌先生指挥我们，这些臭鱼烂虾根本算不了什么！”

    剑鱼群中任意一条剑鱼，那都是实打实的筑基期以上的实力！

    换了以前，制裁之剑骑士协会的这几个人即便联手也不可能挡住一条剑鱼的冲击。www.uu234.net

    偏偏这次至少有五六条剑鱼正面冲撞在莫里斯领衔的防御线上，但制裁之剑的人中，不但一个没死，甚至连连受伤后退的都没有。

    奇迹啊！

    莫里斯心中舒爽难言！

    连同其他骑士协会的成员也一起士气大振，越发拼命的展开了防御。

    当然也仅仅是防御，想要反击，那就是想多了！

    他们还是能够正视自身的实力，攻击交给了后方的异能小分队。

    林逸眉梢微扬，果然如同预料的那般，这是对一个团队合作的考验？

    正常情况下，除了林逸之外，这个小队中的任何一人都不可能干的过一条剑鱼，更别说一大群了。

    但是在互相配合之下，居然把剑鱼干的没了脾气，只能说如今的局面，就是为团队作战而安排的。

    既然如此，那正常情况下小队成员也不会有太大的危险，林逸也就放心了不少。

    本来他正随时准备着出手救援呢，现在倒是不用着急了，打算继续看情况再说！

    “凌先生……我没办法控制任何一条剑鱼！”

    费尔南德斯也挺忠于职守，林逸安排他去控制剑鱼群的首领，他也分辨不出哪条才是首领，只能尝试着去随便控制一条。

    结果却比较悲催，随便哪条都不鸟他！

    “凌先生，真不是我不尽力，而是这些剑鱼的意志力很强，我没办法和它们沟通……”

    费尔南德斯生怕林逸生气，小心翼翼的解释着。

    林逸也料到了这个情况，他只是按照正常的逻辑让小队的成员各司其职，但是最终能不能都发挥作用，就不重要了。

    费尔南德斯连一层的虎头鲨都控制不了，就更别说这第二层的剑鱼了。

    林逸随意一摆手道：“无妨，控制不了就算了，你也帮着麦克他们一起使用超能力抵抗吧！”

    费尔南德斯暗自松了口气，赶紧答应一声，加入了队伍之中。

    剑鱼群第一波冲击之后呼啦散开，开始从四面合围而来。

    这下，莫里斯等人的压力就增加了数倍都不止！

    两面的实力本就悬殊，结果剑鱼群直接改变了攻击套路，小队的人马就没办法集中火力了。

    一分散，攻击力自然就弱了下来，虽然还不至于出现伤亡，但形势已经岌岌可危！

    莫里斯心中急切，想着林逸这根大腿怎么还不出手呢？

    总不能眼睁睁看着他们完蛋吧？

    正这么想着，林逸淡然自若的声音就传了过来：“你们继续防守，全力保住自身安全，我去解决剑鱼群！”

    林逸也算是看出来了，这些剑鱼绝对是按照队伍情况指派过来的，能够让队伍面临压力，却有不至于直接被冲垮。

    这样一来，就可以起到磨练队伍成员的目的了。

    但是林逸却有点腻歪了，既然自以为已经看明白了组队的套路，那还墨迹啥呢？

    直接上去干就完了。

    莫里斯等人齐齐大喜，精神也振作了许多，马上就要崩溃的局势终于又稳定了不少。

    人么，都是这样，有了希望就有了斗志。

    林逸身形一闪，直接冲进了剑鱼群。

    也没用什么花里胡哨的武技，就是简简单单的左一拳右一脚，直接打飞了挡在面前的剑鱼。

    全力防守的众人顿时感觉压力大减，一时间对林逸的崇敬又多了几分。

    能在关键时刻挺身而出带领大家转危为安，这样的领队还有什么不足？

    林逸这个领队可不只是为大家解围，而是把目标放在了剑鱼群的领队身上。

    正所谓射人先射马，擒贼先擒王！

    拿下剑鱼群的头儿，其他小喽还怕它们蹦？

    费尔南德斯分辨不出，林逸却一眼就锁定了剑鱼群中最强的一条。

    这条剑鱼一直没有参与进攻，而是在周围游弋，明显是个指挥者！

    不弄它弄谁？！

    林逸轻松写意的一路踢打过去，挡路的剑鱼不是被拳头打飞，就是被巴掌抽飞，要不然就是一脚踹飞。

    反正总逃不过一个飞字！

    都被林逸送了一**氏海底机票，直接遨游大海去了。

    转瞬之间，林逸就已经来到了剑鱼群的头领身前。

    这货也是精乖，感觉林逸不好惹，竟是不做任何抵抗，一甩头直接就要开溜。

    “呵……这时候还想着跑？不觉得太迟了么？”

    林逸哂笑一声，瞬间出现在对方逃跑的路线上，一个大脚丫子施施然印了过去！

    剑鱼首领逃窜速度太快，竟是好像自己送上门一般，把脑门子凑到了林逸的大脚丫子之下！

    “砰！轰！”

    一声巨响，剑鱼首领闷头闷脑的被林逸踹飞了回去。

    硕大的身体连续打了好几个滚儿，才好不容易停下来，结果林逸又已经等在了它的身边。

    剑鱼首领已经有了不低的灵智，知道自己不是面前这个人类的对手，一边发出信号让手下小弟来救驾，一边继续掉头逃跑。

    “还跑？！是想脑门子上多添几个脚印子是吧？”

    林逸随手一抓，抓住了剑鱼首领长长的口器：“不和你废话，想死就继续挣扎，想活就老实点！”

    剑鱼首领顿时安静下来。

第7537章

    它的小弟倒是想响应号召过来救驾，只是它们也不傻！

    之前林逸神勇无比的干翻了好几头剑鱼，剑鱼首领周围的那些普通剑鱼都被林逸打飞出去了，现在谁还敢靠近啊？

    没看它们老大都被抓了，这些小弟脑袋也没坑，上去送死啊？

    好汉不吃眼前亏，好鱼也不吃眼前亏！

    “不错，看来能听懂人话，本来还寻思你听不懂，打到你听懂呢！”

    林逸耸了耸肩，有些失望。www.uu234.netwww.uu234.net

    人类，我擦你大爷的啊！

    剑鱼首领两眼一黑差点没晕过去！

    敢情我能听懂人话还不对了？你还想打的我听懂？

    这也太狠了吧。

    一念至此，剑鱼首领不敢有丝毫的犹豫，赶紧点了点头，生怕林逸不知道他能听懂人话，再揍他一顿。

    “嗯哼，那现在给你两个选择。”

    林逸满意的点点头，松开了对方的口器，反正也不怕它逃，翻出花来也能一脚踹回来。

    “要么被打死，要么臣服我！”

    尼玛，这还用选吗？

    剑鱼首领一个趔趄，傻子才愿意被打死！

    不过他也只能在心中愤愤，赶紧继续点头。

    “哦，看来你是想要被打死了？”

    林逸嘎嘎一笑：“太好了，我这就打死你，然后再随便扶植一个你的部下取代你，然后由它来当我们的坐骑！”

    滚！！！！！

    剑鱼头领差点气疯了！

    你是故意的吧？我都点头了，你居然还说我想死？

    不过，转念一想，这人类是不是故意的啊？故意看不懂自己的选择，然后欺负自己不会说话，被打死了也说不出啥来。

    “呜呜呜！”

    剑鱼头领赶紧摇头，谁特么愿意死啊？谁想死了让小弟取代位置啊？

    剑鱼头领只能用眼神中的谄媚拼命表达着自己的选择，生怕林逸看不懂一脚丫子过来。

    “哦，你的意思是不想死啊？行吧那你挑选一些你的部下当我们的坐骑。”

    林逸看起来十分的失望，摇了摇头：“不过，你倒是很识时务，接下来你就当我的坐骑吧！”

    林逸伸手拍了拍剑鱼首领的脑门，上边还清晰的留着自己的脚印，看着倒是有几分喜感！

    剑鱼首领都市吓了一跳，妈了个蛋的，这小子不会是借机想拍死自己吧？

    不过感受不到任何真气的波动，剑鱼首领赶紧装作没事儿鱼一样，贴了过来。

    不得不说着家伙很会来事儿，居然用脑袋蹭了蹭林逸的手掌，一点都不像一个筑基期的强大海兽，而是一条向主人邀宠的哈巴狗！

    不过，剑鱼首领却很骄傲，想着自己也算是狠鱼了，当机立断捡回了一条命。

    小队成员看着林逸在操控剑鱼，顿时都很无语。

    就连费尔南德斯也看出来了，林逸这哪是获得什么超能力了，分明就是暴力操控法。

    不服就揍，这特么的别人想学都学不会。

    想学，也得有实力啊！

    “行了，除了把优秀的留下来，让你剩下的小弟们都散了吧，注意散的时候别伤到我的人了，要是伤到谁了，我就拿你剥皮抽筋！”

    林逸一摆手，直接跳到了剑鱼首领身上，一屁股坐在了对方的脑门子上。

    啊呸！

    凭什么它们伤人老子受罪？

    还能不能讲点理了？

    剑鱼首领心中幽怨，可惜有口难言……

    当然，能言也不敢言……

    于是，剑鱼首领赶紧让手下都散了，然后不用林逸吩咐，速度挑选出十二条剑鱼作为其他人的坐骑。

    那叫一个麻利！

    然后讨好的点了点头，邀功似的抬眼瞄着林逸，生怕这位爷一不高兴大脚丫子就呼过来。

    “凌先生！你真是太厉害了！随便一出手，就制服了剑鱼群的首领！”

    费尔南德斯第一时间冲了过来。

    在看了林逸神奇的手段和强大的实力之后，费尔南德斯决定接下来要好好跟着这位大腿混了。

    要不然，这一层比一层危险，要是没有林逸在，那到时候真是死都不知道怎么死的。

    而他这种半路加入，之前还是敌对状态的人，就得多刷刷存在感，让林逸觉得他真心臣服了。

    要不然以后万一遇到必须舍弃队员的危险，他将是第一个被抛弃的。

    亚典波罗和克丽丝也是一个心态，不甘落后的跑了过来：“不愧是队长大人，有凌先生这样的大能在，我们真是稳如泰山！”

    莫里斯这时候也赶紧出现，他现在一门心思想的是怎么把林逸留在制裁之剑骑士协会。

    所以在大腿展现出了强大的实力之后，作为腿毛的莫里斯，自然要好好的夸耀一番！

    其他人实力不济，压力一去，都是浑身发软，差点瘫软在地，但却依然附和莫里斯，纷纷夸赞林逸这个队长当之无愧。

    当然，虽然是附和，但这却绝对不是口头的拍马奉承。

    每个人的心中其实是真正的在感激林逸！

    想想如果林逸要是不在，而他们要是在别的小队，没有林逸一个实力强大的队长坐镇，那面对这些剑鱼群……多半是死定了吧？

    即便能勉强不死，也必定是浴血奋战，打到半死不活！

    哪像现在这样，百分之九十以上的压力都由林逸一个人承担了，剩下那点……虽然也挺艰辛，可谁还好意思叫苦？

    “大家都是一个队伍的人，我既然当了你们的队长，就肯定对你们负责！以后客气的话就不用再说了！”

    林逸面色淡然的挥挥手。

    其实林逸真不在意这些人的感激，他做过的大事多了，甚至摧毁中心那都上升到拯救地球拯救人类了，也并不是为了一句夸赞。

    阻止了莫里斯等人滔滔不绝的夸赞，林逸继续道：“第一层的虎头鲨带不进来，我正愁没有代步工具，这些剑鱼就送上门来了！现在你们随便选一条当坐骑吧，有了剑鱼代步，我们的速度也会快上很多。”

    “凌先生威武！我这可不是奉承，而是发自内心的赞叹！”

    费尔南德斯率先摸了一条剑鱼，满脸感概的有感而发：“相比较，我的那个什么操控海兽的超能力，根本就是个渣渣啊！”

    “这里随便一条剑鱼，我都操控不住，而凌先生随便一脚，就能控制整个剑鱼群，两相比较之下，简直是判若云泥！”

    “凌先生，你是真的牛逼！什么虎头鲨什么剑鱼，无论多厉害的海兽，一脚踹过去，它们都得服服帖帖，这是大脚丫子操控术吧？我要是能学习到十分之一，不！哪怕是百分之一，估计都能在这里横着走了！”

第7538章

    大脚丫子操控术？

    这是啥名字啊，你拍马屁也不能瞎胡说吧，那么英武伟大打败剑鱼群的行动怎么能和大脚丫子扯在一起？

    不过，还真挺形象的！

    莫里斯等人暗自鄙视，这货吹捧起来未免有些太没底线了，特么我们怎么没想到这些词儿呢？

    “行了，都上坐骑吧，出发吧！”

    林逸也是哭笑不得，什么大脚丫子操控术？你丫还能不能想个更low的名字出来？

    “不错，凌先生这大脚丫子操控术当真了得，管他是虎头鲨还是剑鱼，就这么一脚上去，就乖乖听话给我们当坐骑了！”

    莫里斯见林逸并没有对大脚丫子操控术这个名字有什么抵触，当即也不甘落后。m.www.uu234.netm.www.uu234.net

    “是啊，我真是做梦都想不到自己能将这么强大的海兽当成坐骑，凌队长的大脚丫子太厉害了，简直是牛逼大狠脚！”

    “对，会长今天踢了两次，海兽就臣服了两次，简直是二踢脚！”

    骑士协会的人顿时纷纷附和，又是一波夸赞来袭。

    林逸无奈的瞪大了眼睛，啥玩意就是二踢脚了？

    你咋不说窜天猴大神炮，大麻雷子震天响呢？

    和这些老外交流真费劲，好话都能说成笑话了。

    偏偏这些人还一副笃定的样子附和，“二踢脚队长威武！”

    你们才二呢！

    林逸没法和一群普通人计较，想想自己都是纵横天阶岛的人了，二踢脚就二踢脚吧。

    “轰！”

    忽然，林逸的神识海出现一声巨响！

    顿时，一个趔趄林逸差点没从剑鱼首领的背上栽下去。

    咦？剑鱼首领看林逸要掉下去了，顿时大喜过望！

    这人类不会是突然什么脑溢血或者心脏病发作要挂了吧？那可真是太好了！

    剑鱼首领想到自己马上就要逃脱人类的控制了，顿时兴奋无比，身子就不自禁的摇晃起来。

    “砰！”

    结果，还没等剑鱼首领瑟完呢，一个大脚丫子就踹了过来，直接呼在了他的脸上。

    “晃悠啥玩意晃悠，你得癫痫了啊？”

    林逸的神识海突然爆炸了，正担心呢，结果这剑鱼首领就莫名其妙的瞎乱动弹，让林逸顿时大怒：“说，刚才是不是你晃悠的，差点把我晃悠下去？”

    大哥，是你自己没坐稳，咋还赖上我了呢？

    你这也太能赖了吧？不分青红皂白就又来一脚，我的脸啊！

    气愤的想到这里，剑鱼首领赶紧讨好的摇了摇头。

    林逸此刻也懒得搭理这个畜生，飞快的闭上了眼睛，开启了神识。

    这神识，可是林逸一直以来十分依赖的手段，无论是发现危险还是越级对敌，都给了自身极大的帮助。

    如今要是突然神识海爆炸了，那自己以后还修炼个屁的神识了。

    不过，刚一开启神识，林逸顿时就震撼了！

    不知道怎么回事，刚才那一声轰鸣，就好像天降清明一般，自己的元神居然在快速的修复中！

    从天阶岛受伤以来，林逸的元神就从来没有恢复过，虽然在副岛重塑了肉身，但那也只是在神识海温养着，元神的伤势却没有太大的进展。

    但是，就在刚才那一瞬间，元神的伤势居然恢复的七七八八了！

    什么鬼？

    到底发生了什么？

    居然会出现这样的奇迹？

    元神受损是最难修复的伤势，要不然以林逸的资源储备，也不至于一直都没办法恢复。

    可是，刚才那一下子跟爆炸似的天降神雷，却把自己的神识给炸好了？

    难道，这是海蛟王的馈赠？

    想到第一层大家在获得了海蛟王的认可之后，就会获得超能力，那第二层自己驯服了这群剑鱼，是不是也等于是完成了海蛟王的任务，从而获得了认可呢？

    可是，如果真的这样，那这海蛟王得有多牛逼啊？！

    还是说，九层琉璃塔的第二层，其实天然就有着修复元神伤势的功能？

    可问题是之前自己并没有去修炼元神，这啥也不做也能自动修复？

    不管是哪一种，这都是太神奇了吧？！

    林逸心念电转，却又百思不得其解，这事儿实在是没办法解释！已经超出了他的理解范围。

    可无论如何，这都是一件好事！

    元神恢复了，林逸此刻的实力自然也在大幅度的恢复，一旦元神重回巅峰，整个世俗界的中心势力加起来也挡不住自己的一招半式！

    之前，林逸还对海蛟王这所谓的宫殿不屑一顾，可是现在，却不得不说个佩服。

    “出发！”

    林逸发现自己一时间呆住了，而大家都已经上了剑鱼，却看自己不走，又不敢说什么，只能呆呆的望过来，于是赶紧一手抓着剑鱼首领的背鳍，一手随意指了个方向，带领队伍开拔！

    “对了，你们刚才有没有感觉自己身上有什么变化？”

    林逸不确定自己是否是特例，于是转头问向其他人：“比如说多了什么超能力或者原本的能力得到提升之类的？”

    “凌先生，我还是之前那样，似乎并没有得到新的超能力！”

    莫里斯先是一愣，随即感觉了一下，摇头说道。

    “是啊，莫非凌先生有什么发现？”

    莫里斯也感觉了一下，没发现什么特别：“我依然没有获得什么能力。”

    其他几个骑士协会的成员交流了一番，也纷纷摇头：“看来我们是没有机会得到超能力了！还真是可惜！”

    “那也未必，毕竟现在才是第二层，而这琉璃塔有九层，后边还会有机会！”

    林逸点头安慰了一句，看来自己应该属于个例了。

    毕竟，这些世俗界的人压根就不可能拥有什么神识，顶多就是修炼者的六识敏锐一些而已。

    这边麦克、克丽丝和亚典波罗三人也在试验超能力，然后却先后摇头。

    “老八队长，为什么这么问，莫非你获得了超能力了？”

    麦克和林逸算是最熟的了，所以说话也没有多少忌讳，直接喊林逸为老八队长。

    毕竟，不管怎么说林逸都是他的保镖，他比其他人要优越很多。

    “我？并没有！”

    林逸摇了摇头，也不是骗他们，而是神识并不是一种超能力，乃是一种修炼体系。

第7539章

    这种修炼体系这些世俗界的人都没接触过，说了也听不懂。www.uu234.netwww.uu234.net

    “我想的是，大家既然来到了第二层，又经过了一次战斗，那会不会有所收获？不过看来是我想多了！”

    这么看来，得到好处的只有林逸自己了，可这又是什么原因呢？

    海蛟王，不是应该更眷顾克鲁兹小镇的人么？

    还是说，这些剑鱼群是九层琉璃塔第二层的考验，所以在每次战斗结束后琉璃塔就会自动恢复所有人的伤势？

    而之所以把自己的元神伤势给恢复了，是因为琉璃塔发生了误判，认为自己是在战斗中受的伤？

    但是因为其他人都没有受伤，所以林逸也没法来验证这个猜想。

    不过现在想再多也没有用，只能看看前面还有没有奇迹发生了。

    林逸不再纠结，继续操控着剑鱼快速前进！

    少顷之后，林逸的神识范围内就出现了一片人形傀儡。

    而这片人形傀儡，正挡在了前进的路线上。

    不过因为傀儡都没有实力气息，所以林逸现在也无法判断出这些傀儡的真正实力究竟如何。

    真是麻烦。

    林逸不动声色的催动剑鱼首领略微变换了一下方向。

    此刻距离人形傀儡还有一段距离，所以只要稍微偏离一点正常路线，就能避开傀儡阵列了。

    只是，让林逸想不到的是，剑鱼群动了，远处的傀儡阵列也跟着动了。

    转瞬之间，傀儡阵列就再次变成了横亘在林逸队伍前进路线上的拦路虎。

    有点意思啊，林逸下意识的扬了扬眉梢。

    看来，这片傀儡阵列，目标就是自己的这个小队伍！

    这也证实了自己之前的猜想，无论走哪个方向都是正确的方向。

    他们不用去刻意寻找什么，而这些找他们的东西都会自己过来。

    既然如此，那就直接上去干就完了！

    林逸可不相信这些傀儡会有恢复了元神强度的自己强。

    “大家注意，前方高能预警，提高警惕！”

    林逸提醒了一句，众人皆警醒起来。

    现在林逸一言九鼎，容不得他们不重视。

    甚至，他们现在毫不怀疑，前方肯定真的有危险了。

    他们现在对林逸，已经有了天然的信服，林逸说的话，那就是金科玉律。

    果然，没过多久，傀儡阵列就已经出现在了他们的视线范围之内。

    队长就是牛逼，而且不是普通的牛逼，是真的牛逼！

    隔了八丈远呢，大家都毫无察觉的情况下，队长已经发现了危险。

    有这样一位牛逼闪闪的队长在，他们何愁不能在琉璃塔中闯出名堂？

    这就是，信服，信任，佩服！

    “轰！”

    林逸的神识海再次爆炸。

    这咋还没完了呢？连续爆炸？还真让这些人说对了，变成二踢脚了！

    不过这次林逸丝毫不害怕，直接运转神识查看了神识海。

    结果，林逸就惊讶的发现，自己的元神居然又恢复了很多！

    这琉璃塔要干啥玩意啊，这次还没开打呢，咋就提前恢复了呢？

    林逸被弄得一头雾水，不过不管怎么说，这都是好事！

    现在，林逸倒是有点感谢这个传说中的海蛟王了，看来这九层琉璃塔中，秘密不少，好处多多啊！

    转眼间，众人骑着剑鱼已经逼近。

    眼前，密密麻麻的超过了五百个人形傀儡，组成了一个阵列，就拦在众人面前。

    除了林逸之外，小队的其他人都暗自凛然，他们从来没见过傀儡，也不知道这些是何人，但是一看就知道不好招惹，不是什么好人。

    不过，有林逸在前边打头，这些人倒是也不害怕。

    有队长在，什么妖魔鬼怪，什么美女画皮，大脚丫子一出，那对方都得臣服。

    二踢脚队长那可不是盖的。

    “老八队长，那些是什么玩意？高级机器人么？”

    麦克看了半天，和其他人一样也没看明白：“海蛟王的宫殿之中，怎么会有机器人存在？”

    也不怪麦克看错，这些傀儡的外形比较粗糙，即便是远观，也能分辨出并不是人类，所以按照麦克的认知来说，误认为是机器人也很正常。

    “这些应该不是机器人，而是傀儡！”

    林逸摇了摇头，解释道：“虽然本质上有很大的不同，但两者也有一定的相似之处，所以你也可以将它们当成是机器人来看待。”

    麦克无语，你这分明就是不想详细解释，所以随便敷衍我的吧？

    不过，估计二踢脚老八队长就算解释，自己也听不明白，谁知道傀儡是什么鬼？

    剑鱼的行进速度极快，两人才说了这么两句话，与傀儡的距离就迅速被拉近。

    然后，傀儡阵列齐刷刷的一动，摆出了一副攻击的阵容。

    “哇！它们要打我们了！老八队长，我们是跑还是干啊？”

    麦克虽然也很信服林逸，但是对方傀儡的数量太多，能跑自然是上策。

    “它们是第二层的考验之一，我们避不开的！大家准备战斗！”

    林逸也没有解释太多，就带着队伍一头冲进了傀儡阵列之中。

    “砰！”

    一个冲撞，林逸直接干翻了一个傀儡。

    与之接触后，傀儡的实力直接算是展露无余了，每一个傀儡单独拿出来，也不过是半步筑基实力而已。

    虽然莫里斯他们一对一可能应付不了，但是多人围剿一个还是轻松加愉快的。

    尤其是这些傀儡空有实力，但是并不具备什么厉害的武技，所以筑基期也大打折扣。

    不过，这是论单体来说。

    现在他们组成了阵列之后，所能发挥出来的战斗力，却直接凌驾在了筑基中期以上。

    但是别忘了，林逸的小队可都骑乘着剑鱼呢，而这些剑鱼也都是实打实的筑基期高鱼！

    虽然剑鱼的灵智也不咋地，但是咋的也比这些没有思想的傀儡强，而且再加上有人控制，所以根本不怵这些傀儡！

    尤其是再加上有林逸带头冲锋陷阵，小队简直是势如破竹，瞬间就撕裂了好几层的傀儡防御！

    “嘿呀！有凌先生在就是轻松！这些傀儡，根本不值一提！”

    腿毛费尔南德斯又开始吹捧大腿了：“可惜它们都是死物，没什么神智，要不然凌先生大脚丫子操控术一出，这么左一脚，右一脚，直接二踢脚，立马就能让它们全都给踢跪了！”

第7540章

    噗！

    林逸一个趔趄，心想是不是自己把压力扛的太多了，让费尔南德斯闲的慌了？

    都啥时候了，还有心思拍马屁呢？

    现在是战斗呢好不好？你这也太瞧不起傀儡了吧？！

    怎么说，那都是人家海蛟王安排的小队任务，你能不能重视点？

    一念至此，林逸想着要不要给这些小队成员增加点压力当磨砺呢？

    不过想是这么想，但林逸手底下并未放水，怕的是一放水就把这些小队成员给练死了。m.www.uu234.netm.www.uu234.net

    傀儡阵列，大约有二十层，而每层有二十五个傀儡。

    林逸摧枯拉朽一般连续突进，很快就捣毁了十九层防御。

    原本以为，即将面对的是最后一层傀儡了，可是当林逸冲垮了最后一层二十层之后，居然又突兀的出现了一层层的傀儡阵！

    感觉就像刚才的战斗全都没有发生过一般，傀儡阵列依然是完好如初的复制了过来！

    “凌先生，这些傀儡有古怪！”

    压力都被林逸一个人给承担了，莫里斯这边也不那么紧张，所以一直在观察傀儡阵列的情况，看到前方再次出现了傀儡阵列，顿时明白了什么。

    “队长，前面那些被打碎的傀儡都会自动复原，复员后怕是又回到了阵列的后方，我们等于是在做无用功！”

    林逸不用莫里斯提醒，神识早就已经发现了这种情况，心中一直在想着对策。

    傀儡阵列虽然没什么威胁，但是好汉架不住人多，就像之前在遗弃之地，单体吞日鼠不算什么，但是一旦出现鼠潮就操蛋了。

    “麦克、亚典波罗、克丽丝、费尔南德斯，你们四个用超能力集中攻击，看看能否彻底摧毁傀儡！”

    林逸不疾不徐的下了命令。

    其实林逸自己也能试验，随便一道五行真气的强度就已经大于这些异能的攻击总和了，但是林逸想的是既然是海蛟王的安排，没准异能攻击才是有效有针对性的。

    麦克四人听到林逸的指令，毫不犹豫的开始进行集火攻击。

    四人眼神交流了一下，就同时瞄准了一个傀儡，超能力融合在一起火力全开，瞬间将这个傀儡化为齑粉！

    但是，然并卵！

    就看到，这傀儡形成的粉末，在海水中以肉眼可见的速度快速聚拢在一起，然后形成一团粉团，瞬间消失，然后就出现在了傀儡阵列的最后方，形成新的傀儡层。

    异能攻击，也是一个鸟样。

    林逸有些头疼，这特么的就无解了！

    “队长！这样下去，我们会被耗死在这里！”

    莫里斯也是脸色发白，在他看来，林逸就算再强大，也没办法和这么一群不死之身的傀儡拼消耗啊！

    这就好比，如果有一杯水倒在一张纸巾上，纸巾会被立马浸透，轻轻一碰就会腐烂！

    可如果是一杯水倒在了几百张叠起来的纸巾上，水就无法一直渗透下去了！

    而现在，林逸的队伍就是那杯水，但是不断复原的傀儡却不是几百张纸巾，而是成千上万无限张，这杯水再怎么多也不可能耗得过无穷无尽的纸张。

    林逸面色凝重，直接运转心法，催发出一道道雷弧，重重抽打在了傀儡的身上。

    强大的雷电之力顿时就撕裂了这些傀儡，可惜却并不能阻止它们复原。

    雷电之力看来也和异能一样，是没有效果的。

    这就不得不让林逸重视了！

    要知道，一直以来雷电之力可谓是无敌的存在，尤其是在水下这种地方，简直就没有天敌，谁碰谁死。

    可就是这样一个无敌的武技，到了这些傀儡的身上就不管用了。

    归根结底，这些傀儡本身就是死物，就算被雷劈得死的不能再死了，那也还是死物。

    “老八队长，这些东西也太邪门了！”

    麦克也有些慌了。

    还是那句话，林逸再强，也不可能耗得过这么多不死的傀儡！

    “你们掉头后撤，我断后！”

    林逸略一思忖，果断道：“我们拉开一些距离，看看这些傀儡会不会主动追击我们！”

    从最初的表现来看，傀儡阵列只是阻拦队伍前进，却未必会主动追击。

    但现在事实是否如此，还需要验证一下。

    如果能够撤退，那林逸也能从容的想想应对之策，有个缓冲的时间。

    莫里斯等人都很清楚，继续突进只会突死己方小队，所以很听话的操控剑鱼转向撤退。

    至于林逸，他们根本不担心，看那大杀四方的二踢脚威势，只要不是死心眼去和傀儡硬拼消耗，就算再多两三倍的傀儡，也挡不住这个杀神的脚步！

    本来，撤退的时候大家还有点提心吊胆，怕傀儡咬住不放，可结果却出乎意料的顺利！

    莫里斯等人没有遭到任何阻拦，就顺利的向后退去，轻松的摆脱了傀儡阵列。

    林逸有点懵逼，自己这断后显然有点多余了，这些傀儡半点要追过来的意思都没有。

    “老八队长，这些傀儡到底是几个意思？”

    麦克有些疑惑：“要是它们在我们后边也来这么一出，我们岂不是要陷在里边夹死了？”

    莫里斯等人一听，顿时都有一种不寒而栗的感觉。

    想想如果真遇到了夹心饼干的场面，那还真就绝望了！

    “或许，这些傀儡只是想阻拦我们的前进，并不会对我们进行主动围杀。”

    林逸想了想，似乎想到了整件事情的关键，嘴角顿时露出一丝笑容：

    “我们前进的方向应该是正确的！想要顺利的通往下一层塔，恐怕唯有打通傀儡阵列才行！我们后退之所以没有危险，是因为这样做我们会被困死在第二层！”

    后退，乃是思路，既然如此傀儡还追过去干屁？让这些人自生自灭不好吗？

    想想设计第二层的人也一定是这个想法，虽然傀儡是不死的，但是恐怕也会消耗一些特殊能量。

    这第二层的设计者就算家里有矿，可不可能消耗的起无穷无尽的能量。

    所以有事儿的时候用用能量，没事儿的时候能省则省。

    “原来如此！不愧是首领！真是目光如炬！”

    费尔南德斯作为林逸大腿的第一号腿毛，立刻竖起大拇指开始点赞：“要不是凌先生解惑，我还真是想破大天也想不到这个可能！”

第7541章

    麦克皱皱眉头，不想继续看费尔南德斯献媚：“老八队长，按照这个逻辑，那我们必须要通过这些傀儡，但我们根本做不到啊！”

    别人怎么样他不知道，但麦克很清楚他自己已经全力以赴了！

    这种情况下，大家还能怎么努力？

    其实关键也不在大家不努力上，主要问题是在傀儡的恢复能力上！

    无论小队的战斗速度有多快，傀儡都能复原，这仗……还怎么打？

    林逸摆了摆手，示意大家安静，专心的观察起傀儡阵列来。www.uu234.netwww.uu234.net

    自己等人撤离之后，傀儡阵列又恢复了最初的样子，仿佛从来就没有动过一般。

    林逸不说话，大家就一直等着。

    只不过，等了好久，莫里斯终于忍不住开口问道：“凌先生有什么发现吗？要不然我们绕路吧？”

    不得不说，他这个想法挺好，思路也对，惹不起总躲得起吧？

    可惜林逸很清楚，这事儿真躲不开！

    他也没解释之前临时变道，傀儡也跟着一起变道的事情。

    “确实有些发现，我想这次可以破解傀儡的不死能力了！”

    林逸笃定道：“之前是我大意了，居然没看出这一点！”

    “这一点啥？队长你就别和我们打哑谜了！”

    瑟琳娜焦急的插口问道，其实这也是问出了大家的心声：“是不是傀儡身上有什么致命的弱点，比如命门之类，只要我们攻击命门就能彻的底毁灭傀儡？”

    话一出口，瑟琳娜又觉得不对，先前大家在攻击傀儡的时候，大部分傀儡都被直接打成了粉末，所以就算有什么命门在，也早被打算了。

    这样攻击都没有用的话，那还上哪儿去找命门？

    果然，林逸摇头道：“其实傀儡本身，到处都是弱点，但形成了阵法之后，在阵法的保护之下，就变成了没有弱点的不死之身！”

    “阵法？”

    瑟琳娜歪着脑袋一脸懵逼。

    不光是她，其他人也都是差不多的表情！

    显然这么高深的学问，他们平时压根没听说过。

    不过也难怪，这些都是世俗界的人，哪怕当初的上古门派，冰宫雪谷这样的存在，对于阵法也是知之甚少。

    甚至就连上古门派之首的五行门，哪怕是玄尘老祖或者白老大，也没有研究过阵法。

    阵法，在世俗界中几乎是不存在的。

    所以林逸之前自然而然的就忽略了阵法，并没有往这方面想。

    刚刚也不过是灵光一闪，想到了从第一层进入第二层时穿过的那个阵法，才想到了傀儡的阵列其实就是阵法的一种。

    “阵法和阵列不同，阵列仅仅是一个方阵，但是阵法则是要考虑站位、个体能力、以及天时地利等等，其实你们可以理解为，这些人组成了一个特殊的阵列，这个阵列可以提升单体傀儡的攻击力、防御力、移动能力等等，而这其中也包含了恢复能力，这才是不死之身的谜底所在！”

    林逸的解释虽然看起来通俗，但是估摸着也只有天阶岛的人能听懂。

    莫里斯等人果然没有听懂，一个个都张大着嘴巴，仿佛在听天书一般。

    因为他们真的不知道这些破傀儡站在一起，还能起到这么多的作用。

    “呃，队长，既然你已经看出了问题所在，那就直说怎么解决吧？”

    莫里斯听不明白，也不想继续去想了，这么高深的问题不是三言两语就能明白的，此刻也不是请教的时候。

    麦克也是点了点头，道：“老八队长，你就说吧！让我们打哪儿能赢？”

    “接下来，你们听我安排！”

    林逸也知道解释不明白，于是直接分派起了任务：“莫里斯，你和瑟琳娜保护麦克，移动到傀儡阵列的两点方位待命。”

    被点到名的三个人马上答应一声，准备就绪。

    “亚典波罗，你带两个骑士协会的人移动到傀儡阵列的四点钟方向待命！”

    “明白！”

    亚典波罗很是干脆的点头，马上挑了两个人准备。

    “克丽丝，你也带两个人，去傀儡阵列的八点钟方向待命！”

    “费尔南德斯，你和剩下的两个去十点钟方向待命！”

    林逸把所有人都安排完了之后，道：“我会从六点钟方向，也就是正面冲击傀儡阵列，等我发动之后，你们四队由异能者当先，其他人辅助，同时对傀儡发动攻击！”

    “就这样？”

    亚典波罗有些疑惑：“凌先生，那些傀儡的单体实力很强，三人一组恐怕不是对手吧？”

    毕竟之前是林逸冲锋，后面众人集火进攻，所以才会显得傀儡们不堪一击。

    但是让他们三人一组独立面对傀儡，心里就有点没底了。

    “放心，你们只要不主动进入傀儡的阵列范围，它们不会对你们出手攻击！”

    林逸一摆手，十分笃定的说道。

    看着林逸信心十足的样子，众人也安定了不少，于是亚典波罗也不再多言，四个小组迅速散开，各自前往约定位置。

    正如林逸所言的那样，大家虽然各就各位，与傀儡对立相望，但他们只要不主动冲进傀儡阵列范围，对方就不会主动出击。

    “各就各位，我要动手了！”

    林逸点了点头，猛然大喝一声，催动着座下的剑鱼首领，闪电般扎入了正面的傀儡群中。

    一时间，雷弧电光闪耀，噼里啪啦的摧毁了好几个傀儡，然后林逸大吼道：“开始攻击！”

    命令刚一发出，四个小组立刻同时出动，分别攻向各自前方的傀儡。

    只是他们的攻击力实在是有点弱，并没有对傀儡造成太大的伤害。

    “麦克，你的超能力要更凝聚一点，你是水系异能者，在水下要发挥优势，借助周围的水流方向，制造更强大的漩涡攻击……”

    “克丽丝也是一样，你的风系异能虽然和麦克不一样，但是原理差不多，你只要顺着水流的方向催发风系异能，就能水助风势，操控起来如鱼得水……”

    “亚典波罗你是火系异能者，看似在水里你处处受制，海水湮灭了你的火势，但是你可以尝试着将火球压缩！释放之前将火球压缩到最小，热量自然也会集中，就可以对抗海水的冲击……”

第7542章

    “费尔南德斯，你是多系异能者，可以尝试将几种异能融合，就像之前你的那个被我干死老乡一样……”

    林逸边打边分神指点四个海蛟王的眷顾者如何使用超能力，不然他们的战斗力实在是上不来！

    毕竟这些人以前都是普通人，连骑士协会的骑士都有所不如，如今获得了厉害的能力也发挥不出来，更不用说熟练操控了。www.uu234.netwww.uu234.net

    不过，经过林逸的指点就不同了，说起来真气属性和异能属性有很大的相似之处，两者虽然不同，但是操控经验却可以通用。

    这些基本常识林逸说起来头头是道，他本身就是多属性的高手，这些东西直接张嘴就来。

    林逸的指点看似轻松，但效果却是出奇的好！

    麦克等人之前并不怎么会使用超能力，但是经过林逸的点化，运用起来变得趋近于纯熟，而且也能催发出类似于武技的威能，战斗力一下子增强了很多。

    “很好，麦克往三点钟方向移动，费尔南德斯往九点钟方向移动！”

    “亚典波罗，注意不要太过突前，你的火球已经很牛逼了，不用距离那么近，海水不会对你的异能造成太大影响！

    “……克丽丝向我靠拢！”

    随着林逸一道道精细的指令发出，傀儡阵列开始被不断分割，四分五裂。

    林逸的雷弧不但能解决自己这边的傀儡，而且还能恰到好处的出现在四个小组需要帮助的时候。

    随着战斗的推进，林逸的嘴角闪过一抹笑意！

    自己关于阵法的推断，果然是对的，这种级别的阵法对于林逸来说，破解起来就是小意思。

    傀儡一个个的被轰碎，但是却再也没有恢复。

    “我们……居然成功了！”

    瑟琳娜等人也看到了这神奇的一幕，顿时大声欢呼起来。

    “凌先生，我真的是太崇拜你了，我想给你生猴子！”

    瑟琳娜目光火热，她真的不知道，还有什么是林逸做不到的！

    一个人挑翻一整个新圣域分部，又将她身体里的血咒清除，大脚丫子操控术，二踢脚，现在又打破了傀儡的阵法！

    哪个少女不怀春？尤其是瑟琳娜这种没谈过恋爱的小女孩杀手，更是对强者崇拜的一塌糊涂！

    林逸顿时一脑门子黑线，嘴角更是不由自主的抽了两下！

    这丫头是哪儿学来的话？你要生猴子就找猴子去，找我干嘛？！

    “凌先生，我也想给你生猴子！”

    头号腿毛费尔南德斯哪敢示弱？立刻跟进示好大腿，来刷存在感了。

    可惜他不知道的是，这回马屁算是拍在马腿上了！

    人瑟琳娜胸前至少是幽深的事业线，你丫胸前是拼命往衣服外冒的胸毛……看着都扎眼扎心啊！

    林逸强忍着恶心，直接一闪身，来到费尔南德斯身后，抬脚对着他的大臀猛踹两脚！

    措不及防之下，费尔南德斯华丽丽的演示了什么叫做狗啃泥！

    瑟琳娜也是一头黑线，你也生猴子？你有那个功能吗？

    当然，看着一脸莫名其妙的莫里斯等人，瑟琳娜也知道这事儿没法解释，这个梗在外国并不常见。

    “凌先生，你这二踢脚神功太猛了，一下子就把我踢飞了！”

    费尔南德斯直起身体，虽然满脸幽怨，但是还是竖起大拇指点赞，这头号腿毛当的也是没谁了！

    “噗！”

    林逸直接无语了，想想也就算了，两个人不在一个频道上，和对方说不明白。

    “队长，我们刚才又回味了一下战斗的过程，非常感谢你指点我们！”

    亚典波罗和克丽丝还有麦克三人，这时候一起走过来，直接对林逸鞠了一大躬，十分恭敬的说道：“您让我们在超能力方面多了许多的领悟，您不但是我们的队长，还是我们的老师！”

    三人最欠缺的就是异能的使用方式，然而林逸的指点让他们进步良多，一下子就拥有了不亚于天阶的实力。

    他们知道，林逸作为队长，根本没有义务指点他们，只要带领他们过关就可以了。

    但是林逸却一点不藏私，倾囊相授，这让他们十分感动和感激！

    要知道，哪怕是在各种骑士团体，每个人修炼的功法和武技也都是不传之秘，可林逸却轻描淡写的教授了他们，这是多么宽广的胸襟和心怀啊！

    “不用客气，都是一个队伍的队友！”

    林逸不在意的摆摆手，说实话，他也是真不在意。

    “不管怎么说，队长都算是我们的老师了，哪怕出了这九层琉璃塔，老师一旦召唤，我们定当竭尽全力在所不辞！”

    林逸不在意，三人却不能不在意！三人同时抱拳，脸上满满的都是感激之情。

    “轰！”

    第三次了，不过这一次，林逸倒是淡定了许多。

    先前那种天降清明的感觉再次出现！

    林逸运转心法，进入了神识海，第一时间去查看了元神的状态。

    不过，不查不要紧，一查却吓了一跳！这次元神的伤势居然被一举修复了！

    也就是说，之前强行提升实力，带来的元神不稳定的隐患，再也不复存在！

    换句话说，现在林逸的神识强度，又回到了天阶岛时期正常的巅峰状态！

    一次是巧合，两次也是巧合，三次……未免也太巧合了吧？

    巧合还能一而再再而三的出现？

    老实说，林逸真的震惊了！

    回世俗界一趟，还能遇到这样的好事儿？

    早知道如此，就应该多回来几趟！

    想想也真是有些哭笑不得，之前没有重塑肉身之前，还担心元神随时会崩溃，早知道这么简单，还去屁的副岛，直接元神投射回世俗界不就完了么！

    但是转念一想，第二层既然讲求的是团队一起考验，那考验过后的奖励会不会就是这个呢？

    不过，既然是奖励，总不能就自己获得了修复元神的能力，而其他人毫无所得吧？

    所以林逸想的是，这几个人会不会也激发出了超能力来，但是现在还不自知？

    一念至此，林逸转头问向莫里斯道：“你们几个在刚才的战斗中，有没有获得什么领悟？”

    闻言，莫里斯几人开始摇头晃脑，耸耸肩扭扭腰，手掌做出各种稀奇古怪的架势，好一阵之后才纷纷失望的摇头。

第7543章

    “凌先生，看来我们并不是海蛟王眷顾的人，所以无论如何都无法获得超能力！”

    莫里斯轻叹一声，心中多少有些失落。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓwww.uu234.net

    眼看着自己这个曾经的制裁之剑骑士协会的会长，如今都快沦落成为麦克的助手了，说不羡慕嫉妒，那就有点假了。

    “凌先生，我有个不情之请，想请凌先生考虑一下！”

    莫里斯忽然脸色一变，肃容说道：“等离开这里之后，凌先生能否成为我们制裁之剑骑士协会的新会长呢？我甘愿退位让贤当凌先生手下的马前卒！”

    “莫里斯，你突然说这个干什么？”

    林逸微微一怔，自己正想着为什么元神会突然痊愈呢，这伙计怎么就提起要退位让贤了？

    “因为我觉得只有凌先生这样的人，才能带领我们骑士协会走向更高的层次！说实话，若是今天没有凌先生你在，我们这些人绝对会各自打着小算盘，哪怕组成队伍也是一盘散沙！”

    莫里斯继续认真的说道：“我不认为我能令亚典波罗、克丽丝和费尔南德斯信服，同样的，他们想要我低头也不现实，只有凌先生你一个，能让我们心服口服！”

    “这和你的制裁之剑有什么关系？”

    林逸嘴角抽了一下：“我现在就是你们的队长啊！”

    “我知道！”

    费尔南德斯早忘了被林逸踹的事情，很热情的举手发言：“莫里斯的意思，大概是让凌先生当会长，然后把我们三个也收进去！我先表个态，只要凌先生当这个会长，我费尔南德斯就一定去当凌先生的守护骑士！”

    守护你妹啊守护！

    林逸顿时一阵恶寒，怎么费尔南德斯这家伙说话总有点gay里gay气的？莫非他好这口？

    “凌先生，我和克丽丝也觉得，如果能继续在凌先生麾下学习，我们都特别高兴！”

    亚典波罗和克丽丝也坚定的说道：“只要凌先生不嫌弃，我们也愿意加入凌先生的骑士协会！”

    “我对成为会长没什么兴趣！不过如果你们愿意联合在一起的话，倒也不错！”

    林逸一摆手，淡然说道：“经过这次的冒险，你们也算是建立起了患难与共的战友之情，出去后要携手共进！”

    “凌先生！只要你愿意接任会长，我们协会所有的财富资源都是你的……”

    莫里斯还以为林逸不知道其中的好处，赶紧想要诱之以利，却想不到林逸还真看不上他们手里的那点财富。

    当然莫里斯是觉得林逸既然给麦克当保镖，那肯定是为了赚钱，所以才会这么说。

    但是实际上，世俗界这些财产，就算是再多也对林逸毫无用途。

    “好了，这件事暂且作罢，先摆平眼前的事情再说吧！”

    林逸摆手打断道：“既然解决了傀儡阵列，那我们就继续前行，别起个大早赶个晚集，让其他小组抢了先！”

    莫里斯叹了口气，打算等出去之后，再去劝说林逸！

    招呼众人重新坐上剑鱼出发，林逸直接释放了神识探查前方的情况。

    “咦！老八队长！我好像……有了新的超能力！”

    正准备出发，麦克突然发出一声惊咦：“我的视野范围突然变得好大，就像传说中的千里眼一样！”

    林逸顿时微微一怔，什么叫视野范围好大？

    在剑鱼背上望远方，本来也没什么遮挡，三百六十度全景天窗，你想看哪儿都行！

    只要不是感觉统合失调的人，视野范围都是很大的！

    “我的意思是……我可以看到背后……不是！我现在好像是三百六十度无死角的视野！不是！我闭着眼睛也能看到身边的一切！”

    麦克震惊的都有些语无伦次了，他已经不知道该如何表达现在的兴奋之情了！

    只是这话落在林逸耳中，却宛如平地惊雷一般！

    三百六十度无死角视野？闭着眼睛也能看到周围？

    这不就是神识探测么？！

    林逸自己几乎时时刻刻都处于这样的状态之下，自然一听就知道麦克是怎么回事了！

    问题是麦克怎么突然就拥有了神识能力？

    莫非，之前自己的推测没有错，其实提高元神强度这种奖励是针对小队所有人的！

    只是因为林逸的神识本来就强大，所以感觉特别明显，直接就恢复了元神的伤势。

    但是其他人，因为本身没有神识，即便是有也弱小的可怜，所以即便是增强了，一时半会儿也无法察觉。

    如果这么说的话，倒是也说得通，但是却又有点牵强。

    “诶诶诶！我好像也有这能力！”

    林逸正想着呢，莫里斯也跟着大叫起来：“刚才我就觉得有点奇怪，麦克不提我还没注意到！我这也算是有超能力了么？”

    刚刚还在为没有得到超能力而黯然心酸，结果突然就发现自己也有了，莫里斯这种惊喜真是难以言表！

    没想到在莫里斯之后，瑟琳娜、费尔南德斯、亚典波罗等人也纷纷惊叫起来，也获得了相同的能力！

    林逸顿时有点晕了，神识能力在天阶岛都算是高阶能力了，大多数人都是从开山期才开始修炼，结果在世俗界却要烂大街了？

    不等林逸说话，剩下的人也先后露出惊喜表情，开始欢呼起来，显然无一例外都获得了神识能力！

    “太神奇了！这个超能力虽然没有什么攻击力和防御力，但在战斗的时候可以辅助，尤其是侦察敌情的时候，都是超级有用的能力啊！”

    莫里斯闭着眼睛满脸笑容，不停的试验着自己新得到的超能力，好像一个刚得到心爱玩具的小孩子一样。

    其他人此刻的状态也都差不多，都在好奇的试验着神识能力，一时间都顾不得和林逸说话了。

    林逸震撼莫名，自己本身就是神识方面的行家，尤其是在元神伤势痊愈之后，在天阶岛上都是顶尖的神识高手，所以一下子就感知到了这些人的神识强度。

    在天阶岛，普通修炼者到了开山期才会正式接触神识的修炼，哪怕是学院中的学员，也是从玄升期才开始接触这方面的知识。

第7544章

    可就刚才那么一会儿工夫，面前这些人展露出来的神识强度，居然已经达到了天阶岛上一般开山期修炼出的神识程度了。www.uu234.netm.www.uu234.net

    放在太古小江湖，这当然不算什么，但放在天阶岛就已经很牛逼了，可这里只是世俗界！

    “老八队长，你是不是也获得了这种超能力？真是太棒了！”

    麦克睁开眼又闭上，来回感觉：“我现在可以肯定，半径二十米内，谁也别想偷袭我！”

    林逸撇撇嘴，随意的屈指一弹，一颗小小的水弹飞射而出，直接打在了麦克的额头，砰的一下炸开。

    不过这水弹并没有什么攻击力，仅仅是撞得麦克微微仰头而已。

    “谁给你的自信？我正面攻击你都躲不开！”

    “老八队长，你真是不给我面子啊，哪有你这样的保镖啊！”

    麦克顿时脸红，想想自己刚才说的那话确实有些自满，结果被林逸啪啪打脸！

    话说回来，他也是够憋屈的，林逸这个保镖完全不听他这个雇主的话啊！

    “自身的实力才是硬道理，你的身体跟不上，看到攻击也闪不开，只能眼睁睁看着自己完蛋！”

    林逸指点了麦克两句，又转向其他人道：“大家新获得的这种超能力十分有效，可以勤加练习，不过我们现在继续出发！”

    虽然获得了神识是一件值得高兴的事情，但是现在并不是高兴的时候！

    前方还没有到达终点，必须要继续前行。

    众人齐声答应，士气高涨，催动座下剑鱼紧跟在林逸后边，意气风发的冲了出去。

    感受着身后那一片混乱的神识，林逸只能摇摇头。

    剑鱼速度极快，没过几分钟，就带着林逸等人来到了一片珊瑚礁。

    “老八队长！这里看着有点眼熟！”

    麦克的心思一直在研究新得到的神识能力上，看到珊瑚礁，下意识的就说道：“好像在人鱼岛上……”

    说到这里，他的脸色微微一变，显然是想到了死在人鱼岛上的茱斯蒂娜！

    好在对林逸的崇敬已经冲淡了对茱斯蒂娜的感情，转眼间脸色就恢复了正常。

    “麦克你的感觉没错，这些珊瑚礁，确实和人鱼岛上的那处有些相似！”

    林逸点了点头，驾驭着剑鱼来到近前：“如果我没猜错的话，这里就是我们需要面对的下一个考验了！”

    “这片珊瑚礁有些诡异，感觉不太好！”

    克丽丝微微皱眉：“亚典波罗、费尔南德斯，你们有这种感觉么？”

    “说不上来，被你一提，似乎有点，又似乎没什么！”

    亚典波罗歪着头沉吟了片刻道：“或许只是想太多了吧！”

    “亚典波罗，克丽丝还真没想多！”

    费尔南德斯停在一块珊瑚礁前，伸手拂拭了一番：“你们看这里，是不是好像文字？”

    林逸神识扫过，早已发现上边确实是有一些细小贝壳组成的文字！

    上古人鱼族墓地！

    也难怪和人鱼岛上有些相似，原来这里是上古人鱼族的墓地。

    只是为什么人鱼族的墓地会出现在这里，出现在海蛟王的宫殿里面！

    并且，这片墓地又成为了考验之一？

    “传说中的人鱼族？这是她们的墓地？！”

    克丽丝看清了文字，顿时惊叫起来，引得众人纷纷上去围观。

    这些人虽然都得到了神识的能力，但却依然没有习惯用神识代替眼睛。

    “边上还有一块文字，说是穿过人鱼族墓园，才有机会进入第三层……这果然是考验之一！”

    费尔南德斯看完后，转头满是期待和崇拜的看向林逸：“凌先生，我们又要麻烦你了！不知道这上古人鱼墓园中，会有什么危险！”

    无论如何，对他来说先一步抱紧大腿，就绝对不会有错！

    “危险暂时还不确定，不过大家同心协力攻克难关吧！”

    林逸摆摆手，然后开始指挥：“我还是当先前进，你们排成锥形阵，紧跟在我身后！新得到的能力都尽量放开到最大，我们全速突进，最好能一鼓作气冲过去！”

    既然要求是通过人鱼墓园，以速度取胜应该是个好办法。

    结果，林逸等人还没走多远呢，意外就出现了！

    剑鱼打死都不肯通过珊瑚礁，只是在墓园门口徘徊，绝不越过雷池半步！

    “嗨呀，这些畜生是要造反了啊！凌先生，要不然你再来两脚？哎呦！”

    费尔南德斯话刚说完，就差点被自己座下的剑鱼给甩出去！

    吓的他赶紧抱住剑鱼背鳍，死活不肯松手。

    “怎么回事？你们为什么不敢进入人鱼墓园？是在害怕什么？”

    林逸没去理会费尔南德斯，而是和剑鱼首领沟通起来。

    有的时候，一脚能解决问题，有的时候也不能单纯靠脚！

    剑鱼首领之前已经被驯服了，但现在又不肯前行，显然不是不想，而是不敢！

    所以林逸必须弄明白到底发生了什么，而不是鲁莽行动。

    有的时候，动物对于危险的警觉性要高于人类。

    剑鱼首领不会说话，只能用简单的点头摇头来表达思想，但是却又说不太明白。

    于是，林逸就换了一个问法：“你不敢进入墓园，是因为害怕？”

    剑鱼首领赶紧点头。

    “不敢？莫非上古人鱼族对你们有种族压制，里边即便只是人鱼族的墓园，但是残留的气息对你们也有压制作用？”

    林逸捏着下巴继续问道。

    剑鱼用力点头，眼神中还表现出一副我也很无奈，你不能怪我的样子。

    “既然如此，那就放你们自由吧！以后要是再遇到，那就再捎带我们一程！”

    林逸拍拍剑鱼首领的头部，轻巧的跳了下去：“辛苦你们了，现在都走吧！”

    说话间其他人也都离开了剑鱼的背部，站在林逸身边看着那些剑鱼。

    靠近墓园后有些瑟瑟发抖的剑鱼一旦重获自由，立刻跟着首领飞速的向反方向逃窜离开！

    “看来，接下来的路程只能靠我们自己了！”

    麦克有些感慨：“真是天下没有不散的筵席，我知道老八队长你不可能一直给我做保镖，不过我希望，你还是能接管制裁之剑骑士协会！”

第7545章

    “我们还是刚才的队形，我打头，你们跟上！”

    林逸没有回答麦克的话，这中二青年有时候又有点文艺青年，多愁善感的。

    “是！”

    十二个人齐声回答。

    众人踏入了珊瑚礁，眼前顿时和之前大不相同！

    景物变幻，到处都是一座座珊瑚坟茔，却没有墓碑，每一座坟茔都弥漫着淡淡的死气。

    有悠远的吟唱声在空中飘荡，优美而凄婉，只是声音太轻，听不真切在吟唱些什么。

    林逸神识全开，监控着周围的一切动静，同时也在警惕这次考验会遇到什么样的危险。

    “啊”

    克丽丝忽然发出一声低低的呻吟，身体一软，扑进了亚典波罗的怀中。

    而亚典波罗，却对克丽丝扑过来的事情没有任何意外表情，顺理成章的抱住了克丽丝，低下头就去亲吻对方！

    “怎么回事？！亚典波罗、克丽丝，你们想要亲热，也该看看时间地点吧？这里合适么？”

    麦克大为恼怒，忍不住大声呵斥道。

    然而，两人根本不闻不问，继续纠缠着热吻缠绵。

    克丽丝更是开始宽衣解带，似乎要做更进一步的事情了。

    “你们俩别太过分了！”

    麦克大怒，如此危险的地方，这两人是想害死全队人么？

    怒火冲天之下，麦克竟是不管不顾，直接就要对两人发动攻击！

    同一时间，费尔南德斯却突然要对麦克动手！

    莫里斯也非常愤怒，看到费尔南德斯一动，跟着也来了个黄雀在后！

    至于克丽丝和亚典波罗，似乎根本没有意识到即将到来的危险，依然是旁若无人的亲热在一起！

    不得不说两人的手脚实在是麻利，不愧是异能者，这才多大一会儿，身上的装备就解除的差不多了……

    大战，一触即发！

    “都给我醒过来！”

    一声大喝传来，让在场的人齐齐一惊！

    开口的人自然是林逸，与此同时，三个神识漩涡四散开来，呈品字形环绕在了队伍周围，并不断快速旋转。

    “这些都是幻境，千万不要沉迷！”

    环绕在队伍周围的神识漩涡迅速阻断了来自于人鱼墓园中的诡异气息，那种缥缈难测的吟唱，也一并消失无踪。

    “啊，我在做什么？！”

    莫里斯忽然惊醒，原本迷离的双眼瞬间恢复了清明，快速松开了差点就要拗断费尔南德斯脖子的双手。

    “这里好可怕！不知不觉就被影响了心智！”

    麦克也是略显狼狈，赶紧向林逸靠拢，刚才他感觉自己就像疯了一样，不管不顾的就想干掉亚典波罗和克丽丝。

    “啊！”

    克丽丝也陡然惊醒，结果发现自己正在和亚典波罗做这种丑事，顿时赶紧抢过地上的衣服，遮住了身子。

    “到底是怎么回事？我怎么会变成这样？”

    亚典波罗眉头紧锁，有些不敢相信一向心志坚定的他居然会当众做出这种事情！

    要知道，亚典波罗的家族在克鲁兹小镇也是一方名门望住，家教甚是严格，不可能做出这种伤风败俗的事情来。

    可刚才，不知道怎的，就是不管不顾的，想和克丽丝亲热，简直不受控制一样。

    “是啊，太可怕了，我差点杀了麦克！”

    费尔南德斯也是不可思议的看着自己的双手，之前的那一刹那，他就是觉得麦克会伤害克鲁兹小镇的同胞，所以一心想干死麦克。

    但是，想想麦克乃是大腿队长都要保护的目标，自己想对麦克出手，不是作死吗？

    自己这么惜命的一个人，怎么能做出这种匪夷所思的**事儿呢？

    “美人鱼，有迷惑人心智的能力！”

    林逸挥了挥手，示意大家稍安勿躁：“麦克或许知道的多一些，美人鱼天生就带有这种蛊惑人心的能力，尤其是美人鱼的歌声，更是让人在不知不觉中就会中招！”

    “原来如此，这也太可怕了！”

    “是啊，要不是凌队长及时的将我们从幻象中拉出来，我们或许已经死了！”

    众人后怕的议论纷纷。

    “死估计不会！”

    林逸一摆手，说道：“既然海蛟王使者不让我们互相杀戮，那我们就不可能真的伤了对方！但是在这迷幻中，估计一时半会儿也出不去了。”

    众人恍然，想想也是，之前海蛟王使者可是说的明明白白，不能互相杀戮。

    “继续前进吧，大家时刻保持清醒，将之前获得的能力释放出来，可以抵御人鱼的蛊惑！”

    林逸眼见那三个神识漩涡威力已经减弱，于是立刻提醒众人道。

    而随着神识漩涡的威力减弱，先前被隔绝的吟唱声再次响起，人鱼墓园的诡异气氛也再次笼罩了所有人。

    刚刚恢复正常的众人，又开始出现了晃神状态。

    “坚定意念，守住心神！”

    林逸现在是队长，那就有责任和义务对小队成员负责。

    虽然以前也指点过别人修炼，但是这种从零开始的传授，还是头一次！

    这种感觉很奇怪，就像是世俗界的老师一样，在教授一些懵懂的儿童知识，林逸忽然觉得徐笑妍的职业挺好的，每次给别人讲课，也能获得不一样的成就感。

    “用你们的能力，尝试不要去观察四周，因为四周有我，没有危险，你们要做的是内视己身！”

    元神内视！

    其实就是进入自身的神识海，把注意力集中在自己身上，让自身变得更加清明。

    如此一来，元神的注意力都放在了神识海里，外界对于自身的影则会降到最低。

    众人现在已经对林逸奉若天神，林逸让他们怎么做，他们就直接照做。

    所以众人立刻执行，虽然不熟练，但是在尝试之下，发现真的似乎听不到那些悠远的歌声了……

    “很好，大家跟着我继续前进！”

    林逸点了点头，不得不说，在海蛟王宫殿的第二层开启的神识还是十分完美的，不像自己修炼的那样，可能会有缺陷，从而实力参差不齐。

    要知道，用神识进入神识海内视，也并非所有修炼神识的修炼者一开始都能做到，这个技能其实讲求一些神识的强度，如果神识太弱，根本无法做到。

第7546章

    但是，在林逸看来，这些人没有提出异议，那就证明都做到了，这是十分不易的

    而这也从侧面证明了，这个海蛟王宫殿还真是个宝地，只是林逸不明白，为什么大家会有如此的好处。www.uu234.net

    “茱斯蒂娜……”

    眼看着大家就要通过这片人鱼墓园了，结果麦克那边却出了变故！

    只见，这小子忽然双眼赤红的猛然改变了行进方向，直接向着一座人鱼的坟茔就冲了过去。

    “茱斯蒂娜！你不要抛弃我……”

    麦克抱着坟茔突然嚎啕大哭起来，像个孩子。

    林逸叹了口气，也没有责怪。

    茱斯蒂娜在麦克心目中的地位是很高的，青梅竹马，两小无猜，其实是爱情的最高境界。

    就像当初，林逸和杨七七重逢，也是带着诸多欣喜，想起了很多童年在杀手训练营时的趣事。

    所以林逸很能理解麦克的心情，虽然这小子最近没有提过，不过心里肯定还是过不去这个坎。

    这也是人之常情，证明麦克是个有感情有血肉的人，哪怕茱斯蒂娜背叛了他，做出了伤害他的事情，但是麦克依然无怨无悔。

    “队长，麦克他……”

    麦克的哭声将众人从神识海中拉了回来，费尔南德斯有些纳闷的看着哭的一塌糊涂的麦克：“他咋的了？是不是又中招了？我去叫醒他？”

    “让他哭一会儿吧。”

    林逸摆了摆手，道：“这是他人生成长的一个经历，也是一个心魔！迈过去，他将拥有更宽阔的修炼之路，跨不过去……我就把他踹醒好了！”

    噗！

    费尔南德斯差点没笑喷了，莫里斯等人也是忍俊不禁！

    林逸前半句话，像极了得道高人人生导师，而后半句话，直接人设崩塌。

    还是大脚丫子法则！

    “大家尝试用新获得的能力，集中精神去抵抗这里的幻觉影响，对你们的修炼也是有好处的！”

    林逸对众人说道：“既然海蛟王让我们获得了这种相同的能力，想来在后面的层级中，定然会起到决定性的作用，所以我们这个能力越强，则越容易脱颖而出！”

    “是！”

    众人觉得林逸说的十分有道理，纷纷盘膝坐在地上，开始用神识进行对抗幻觉。

    这也就是林逸这个队长在旁边，他们才敢如此大心脏的全力修炼，要是没有这个队长在，谁敢在这里修炼？作死呢吧？

    不知道哭了多久，麦克忽然从自己的内心回忆中苏醒过来，擦干了泪水，站起了身来。

    一瞬间，麦克的脸色变得坚强刚毅，似乎和之前的那个纨绔少爷有所不同了。

    林逸不动声色的扫了麦克一眼，心中也是惊讶，这小伙子的神识强度，居然又提高了，居然有了当初不亚于冷冷的实力！

    也就是说，麦克现在是半步天阶，可神识强度却达到了筑基初期巅峰甚至筑基中期！

    “老八队长，你们……都在等我？”

    麦克也不傻，看到大家都盘膝坐在地上，就知道怎么回事了，脸上闪过一抹羞赧和歉意。

    “走出心魔了？”

    林逸问道。

    “茱斯蒂娜有她的使命，而我有我的使命，虽然我爱她，但是终究不是一路人。”

    麦克淡然说道：“从今往后，我就是麦克，我就是我，不一样的烟火……”

    “恩，用不用我把你给点了？”

    林逸看到麦克成长，也很是开心。

    虽然麦克是林逸保护的对象，但是经历了这么多事情，林逸也把他当成了一个自己的后辈，能提携自然要提携一下。

    “大家起来吧，我们最后努力一下，冲出人鱼墓园！”

    林逸拍了拍手，叫醒了众人。

    看到麦克成长，林逸忽然有些恍然了，或许自己这种强力影响整个队伍的通过方式是错误的？

    毫不夸张的说，在整个世俗界，也找不到第二个像林逸这样元神强度的人了，那么换了其他小队，没有这么强大的神识领队护身，是不是都要困死在人鱼墓园中了？

    不过看到麦克的情况，林逸似乎明白了，那就是自己成长去对抗心魔！

    麦克被人鱼歌声影响，进入了自己的幻觉心魔，但是通过自身的醒悟和对抗，提高了神识，成功对抗了幻觉。

    那么其他人应该也一样可以，就像之前的克丽丝和亚典波罗，如果林逸不去干涉阻止，或许克丽丝和亚典波罗只是被扎一下，疼痛会让他们清醒！

    那么，他们也会走出心魔，一瞬间的痛苦也有助于他们提高神识轻度。

    因为，就算林逸不阻拦，这些人也不会互相残杀，海蛟王也不会看着这些人真这么做！

    不能互相残杀，才是第二层的要义所在。

    好在这些人在麦克进入心魔后，也都按照林逸指点的正确修炼神识的方式进行了修炼，神识也得到了提高。

    虽然路不同，但是最后的结果都是一样的。

    众人的神识增强了，林逸倒是轻松了许多，人鱼歌声其实也就对普通人有影响，稍微修炼了神识的人就没有任何作用了。

    原本剩下的路程就不多了，而众人因为神识的提升又加快了行进速度，很快就风平浪静的出了人鱼墓园！

    “我们居然走出来了！后半段路，根本不用怎么抵抗，居然毫发无损！”

    莫里斯十分的惊讶，似乎用林逸的方式修炼了之后，人鱼的幻境就无法再影响心智了。

    “不错，凌先生指点我们修炼的这种超能力，似乎比之前强大了很多！”

    “多谢队长指点我们！”

    ……

    小队成员，此刻都是发自内心的感激林逸！

    虽然林逸只是他们的临时领队，可是却无时无刻不在为他们着想，这种好队长，他们还有什么理由不追随呢？

    这一刻，所有人都暗暗下了决心！

    凌队长，你就是我们永远的队长，哪怕出去之后，我们也一定会追随你的脚步，不离不弃！

    林逸摆了摆手，看到众人都获得了好处，可是自己怎么没有获得？

    还是说，自己这个领队和这些队员获得好处的方式不同？

第7547章

    正想着呢，结果……期待已久的爆炸就来了！

    “轰！”

    林逸的神识海再次发生巨大的爆炸，而且这次居然是堪比九级地震的超级大爆炸！

    要是换做平时，这么爆炸林逸早就吓死个屁的了，但是现在只剩下兴奋！

    果然，大家都获得了好处，自己这个领队也能获得好处！

    神识海中掀起了滔天的巨浪，轰轰轰宛如地裂天崩一般！

    转瞬之间，一切又都风平浪静，好似什么都没有发生过！

    林逸赶紧迫不及待的进入神识海内视，结果一看之下，就呆了！

    虽然表面上风平浪静，可是神识海里却是一片馄饨！

    吱吱吱……

    神识海里，好像是在飞速的凝炼着什么，这种感觉，林逸实在是太熟悉了！

    这是在凝炼元神的强度！

    轰轰轰……

    很快，元神凝炼完毕。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    这居然是……突破了？

    林逸惊愕的发现，自己的元神莫名其妙的就变成裂海初期了！

    可是，这特么的，林逸现在不想突破啊！

    虽然元神突破是好事，但是现在元神的等级和肉身的差距越来越大，这肉身得什么时候才能赶上元神啊？

    要是换成以前，元神晋级，自然而然的也会带动肉身一起晋级！

    但重塑肉身之后，肉身的等级就和元神等级不搭了。

    这或许就是重塑肉身之后的后遗症，林逸猜测的是，恐怕只有当肉身和元神的等级达到一致之后，元神再升级才能联动着肉身一起升级。

    可是现在，元神越来越特么难追赶了，肉身啥时候才能再获得联动的好处啊？！

    而且，元神能带动的只是修炼了真气的肉身升级，但是现在肉身没有修炼真气，还能不能有这样联动的好处都不好说了！

    太特么悲催了！

    不过这也是好事儿，万一真要是能联动，自己这边元神晋级了，副岛上被中心看守的肉身也跟着咔咔咔的一路突破到裂海初期，灰袍人非得把自己当小白鼠研究不可！

    感受了一下自身的实力，林逸还是忍不住有些惊喜。

    这……就是裂海期的实力。

    林逸现在整个人都和之前不同了，现在他是元神体状态，也就是说那就是实打实的裂海初期高手了！

    一招裂海，说的就是裂海期高手的威能。

    之前，在进入琉璃九层塔的时候，海水从中间一分为二，形成了一个通道，很多人从这里通过，也有很多人被淹没。

    当时林逸是无法挽救这些人的，但是换作现在，林逸也可以做到一念裂海！

    这和开山期是不可同日耳语的。

    林逸很想施展一下大招，看看自己现在的实力究竟有多强，和之前的开山期又有多大的区别。

    曾几何时，裂海期对于林逸来说是一个遥不可及的存在，可是现在却莫名其妙的达到了。

    只是现在没办法施展，这要是一施展，得把这些小队成员吓死，而且也不知道海蛟王有没有什么监视的手段。

    所以，还是闷声发大财吧。

    升级完之后，林逸整个人倒是冷静了下来，仔细的开始推敲为什么会升级。

    从目前的状态来看，小队的成员虽然都获得了好处，但是却没有像自己这种直接突破升级。

    结果，林逸这想法刚产生，还没来得及细想呢，就看到麦克在一边咔咔的升级了！

    半步天阶，天阶初期，天阶初期巅峰……

    一路疯狂的咔咔升级，最终实力停在了筑基中期！

    不单单是麦克，莫里斯也开始升级，然后是其他骑士协会的成员，包括瑟琳娜在内，这些人全都一路实力飙升，从普通修炼者变成了天道高手！

    然后，紧接着是费尔南德斯，也开始晋级，他的实力最终也停留了在筑基初期巅峰。

    亚典波罗和克丽丝也是，只是他们的实力弱一点，只有筑基初期。

    林逸眼神微眯，了然的点了点头！

    如此一来，就都对上了！不仅仅是自己升级，这些人也跟着升级了。

    只不过这些人是因为神识带动了肉身升级，这也从侧面印证了林逸之前的推断，只有当肉身实力和元神实力相同之后，才能联动升级。

    这些人之前全部都是神识方便的小白，但却都是实力不同的修炼者。

    亚典波罗和克丽丝虽然是普通人，甚至连黄阶都没有达到，但是却因为受到了骑士的影响，多少也练出了一些真气。

    至于最终的等级，大家都是天道境的筑基期，有强有弱，麦克最强，是因为自己感悟，其他人弱之，是因为没有真正的去进行抵抗人鱼墓园的幻境。

    “我们居然莫名其妙的晋级了！”

    麦克不可思议的看着自己的双手，他虽然幻想过有朝一日能够拥有筑基期的实力，但是却没想过这个日子来的会这么快！

    “是啊，这是实打实的筑基实力！”

    莫里斯也是惊叹连连：“我们成功进入第二层的人，似乎都变成了都到海蛟王眷顾的人，都获得了好处！”

    “队长，你应该也获得好处了吧？是不是现在更强大了，变成了三踢脚！”

    腿毛费尔南德斯又跳了出来，兴奋的看着林逸。

    唯有林逸强，小队才能强！

    他们已然获得了这么多的好处，那林逸会不会获得更多的好处呢？

    林逸的确是获得了更大的好处，但是却没法说：“我本身的实力已经很强了，所以提升的不明显。”

    “也对，队长已经够厉害的了，要是再厉害，还让不让人活了！”

    费尔南德斯点头：“看来这第二层所谓的团队作战，应该就是让大家将心思都用在异能的突破方面，有什么心得体会大家相互共享，而不是自相残杀，这样才能共同进步！”

    林逸点了点头，正要说什么，结果就感觉神识海再次“轰”的一声……

    刚刚晋升的裂海期实力，直接稳固了！

    这是……莫非，只有在大家真心佩服和感激自己的时候，自己才会出现这种情况？

    林逸大致摸清了这几次得到好处的规律，都是在小队成员受益后，对自己表达了真切的感激之后，自己才得到的好处。

第7548章

    之前他就有了一些这方面的猜测，也就是说，唯有让小队的队员都获得好处，从而感激队长，队长才能获得好处！

    海蛟王如此设计，倒是够阴险的，如果队长只为了自己，对队员不管不顾，那就算队长过关了，队员没有提升从而无法获得队员的感激，那队长也不会提升实力。www.uu234.net顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    现在看来，整个第二层都是为了培养小队成员的元神和神识。

    以前在太古小江湖的时候，林逸在青云门的藏书阁中就在一本古籍中看到过类似的描述。

    在某种特殊的环境下，别人的感激会转化为信仰之力，而信仰之力会转化为提升元神和神识强度的力量。

    如此一来，也就能完美解释之前发生的事情了！

    恐怕，这第二层的设计环境就是如此，可以让小队成员在获得异能后，对队长产生感激，这种感激转化为一种信仰之力，从而让林逸的元神提升！

    “大家适应一下现在的实力，然后我们就出发吧！”

    林逸暂且压下心中这些古怪的念头，挥手说道：“过了人鱼墓园，说不定离第三层入口已经不远了，不要落在别人后边！”

    “别人还能有我们快吗？有凌先生在，谁还能超过我们？”

    莫里斯有些惊讶。

    “不要小瞧了别人。”

    林逸摆了摆手，说实话林逸觉得别人遇到的考验应该没有这么难！

    考核的难度应该是根据小队的人数以及整体实力和队长的单体实力设定的，所以综上所述，自己小队遇到的考验应该是最难的。

    不然如果难度一样，那别的小队都别过了，全军覆没还差不多。

    接下来也没再多说，众人都自觉的排好队形，跟在林逸后边前进。

    这回没有了剑鱼代步，速度自然就慢了许多。

    走了大约半个小时，一只巨大的章鱼就横亘在队伍前方。

    林逸的神识早已发现，所以也不意外，带着队伍上去就是干，根本没有任何废话！

    “凌先生，这只大章鱼的实力居然达到了金丹后期巅峰，而且身体的防御力太强，我们就算是达到了筑基期，也根本无法破开对方的防御！”

    亚典波罗眼看着自己的超能力被大章鱼柔软的体表弹开，顿时有些无奈了。

    “没关系，你们听我指挥！”

    林逸淡然一笑，金丹后期巅峰的章鱼而已，自己一个眼神就能将之看死，根本不需要担心。

    只是碍于林逸不好自己动手，否则区区一只大章鱼，抬手就可以变成烧烤章鱼丸了！

    “还是先前的小组，分成四组，麦克小组在前，亚典波罗小组在右，克丽丝小组在左，费尔南德斯小组在后！你们每个小组的成员，都必须步调一致！”

    林逸让十二人分成四组，组成了一个简单的战阵。

    怎么说林逸也是个鬼东西亲传的阵法大师，指挥一个简单战阵，根本不费吹灰之力。

    这样一来，战阵中所有人的实力，却生生被拔高了一个大等级都不止！

    “麦克左移三步，攻击！”

    麦克小组齐齐左移三步，然后一起发动攻击。

    一道超能力和两把长剑同时击中大章鱼的一条软足，终于破开了大章鱼的防御，带起一溜血珠子。

    “成功了！我们破开了大章鱼的身体！”

    麦克顿时大喜，其他人也是精神振奋。

    不愧是队长，之前他们怎么攻击都是被弹开，一点都造不成章鱼的伤害，十分打击大家的士气。

    但是现在，在林逸的指挥之下，攻击还是之前那样的攻击，力道也是之前的力道，可是效果却完全不同了！

    虽然说大章鱼受的伤并不是特别重，只是一个触角，但是只要一直攻击下去，耗也能耗死对方了！

    林逸面带笑容，继续指挥：“亚典波罗前进一步，攻击！”

    “克丽丝左前斜线两步，蹲下！攻击！”

    “费尔南德斯……”

    随着林逸有条不紊的命令发出，所有小队成员都在一丝不苟的按照命令行事，然后就惊奇的发现，一切变得十分简单！

    所有小组的攻击都落在大章鱼同一条触角上面，仅仅五分钟后，一条触角就被莫里斯斩下！

    “干得好！”

    林逸欣慰的点了点头，这些队员的执行力还是很高的，这让本来对做骑士协会会长不屑一顾的自己，倒是产生了一些想法！

    欧洲是中心的大本营，如果在欧洲扶持一个自己的势力不失为一个监视和遏制中心发展的好手段。

    而现在小队的这些人，将成为自己最忠心最强有力的班底！

    当然，这些人现在的实力还有些低，但是却难不倒林逸，有轩辕驭龙诀的万能真气在手，想要将他们提升至仅次于裂海期的高手也不是什么难事。

    心里思量着，林逸嘴上却丝毫没有停滞，而是继续指挥道：“费尔南德斯前进三步，攻击！”

    费尔南德斯依言行动，又是一条触角被斩落！

    大章鱼似乎感觉到不妙，突然喷发出一大片墨汁！

    顿时，众人眼前一片漆黑，而大章鱼也试图趁机逃跑！

    “闭上眼睛，依靠超能力感觉大章鱼的位置！”

    林逸提点了一句：“接下来，你们按照我刚才的指点继续配合攻击！”

    “是！”

    众人这才想起来超能力的事情，纷纷惊喜的发现，原来闭上眼睛也一样可以打怪！

    也不怪他们想不到，这些人平时根本没接触过神识，就算获得了这个能力，也很难直接就应用出来。

    有了神识探测就好办了，在战斗方面大家都是高手，有了战阵更是如虎添翼。

    很快，四组人马轮流发力，终于将悲催的大章鱼砍成了个球！

    没有触角的章鱼完全没有了威慑力，再一轮战阵过后，直接送它上了西天。

    麦克很是激动，有些不敢相信眼前的战绩！

    曾几何时，他的儿时梦想就是当一名拯救世界的大英雄，所以长大后，他加入了制裁之剑骑士协会，成为了一名骑士。

    可是伴随着现实的压力让他的理想逐渐幻灭，他终于明白骑士不是万能的，虽然他已经是半步天阶的高手，但是世界上还有很多更强的高手。

第7549章

    不过，一腔热血还是让麦克想要拥有一番作为，想要成为实力强者。m.www.uu234.net

    没想到，这个梦想在遇到林逸之后实现了，他从来没想过他可以战胜一个海怪！

    而且，还是一个金丹期的海怪！

    虽然，林逸杀死了茱斯蒂娜，但是他并不记恨林逸。

    他可以为了茱斯蒂娜去死，但是林逸凭什么？林逸又不喜欢茱斯蒂娜！

    但是麦克不记恨，不代表就接受，他依然有些排斥林逸。

    之前的剿灭新圣域分部行动，和这次的海蛟王宫殿行动，才让麦克彻底的佩服了林逸。

    这是一个，可以赋予他实力，带领制裁之剑骑士协会走向辉煌的奇迹男人！

    哈里斯的想法其实也是如此，他之前的实力虽然比麦克高，但是却更能认清现实，知道制裁之剑骑士协会有几斤几两。

    不过他也是个有理想有抱负的人，在看到林逸展露出来的强大之后，主动退位让贤，目的就是想让制裁之剑骑士协会走向巅峰。

    几个筑基期，居然干掉了一个金丹期，还是金丹期的海怪，这说出去谁会相信？

    可是事实就是如此，还是己方没有任何伤亡的情况下做到的。

    其他小队成员，此刻也是眼神火热，激动的看着林逸，充满感激和荣耀。

    在他们的心中，林逸就是奇迹！

    “轰！”

    林逸的神识，再次得到了提升，转眼间就变成了裂海初期巅峰！

    果然如此，当小队成员出现感激之后，就会转化为信仰之力化为神识。

    林逸对于自己的疯狂升级已经麻木了，甚至有点怀疑，在这九层塔中的实力到底是不是真实的实力，别一出塔，就恢复原样了。

    与此同时，一个男子正坐在一间全是精密电子设施的房间里。

    在房间里摆放着好几个显示器，这个男子正目不转睛的盯着屏幕，而屏幕里面显示的正是各个小队在琉璃塔第二层中的情况！

    这个男子，正是之前在第一层出现过的海蛟王圣使琉璃男子索亚图！

    “看起来还不错，这些试验品都已经开发出了神识，而且也带动了肉身提升了相应的级别！”

    “看来，圣皇大人的推断是对的，这种升级方式比单纯的药剂升级要好很多啊！”

    “咦？怎么会这样？这支队伍的整理实力为什么会这么强？”

    当索亚图圣使的目光停留在林逸小队这边时，顿时有些震惊了：“第二层应该只是开启神识能力，就算带动肉身升级，也最多升级到半步筑基或者筑基初期，为什么这个队伍中的人的神识力量最高达到了筑基中期？”

    所谓开启神识能力，乃是修炼者最初接触神识的阶段，刚刚培养出神识，能够做到神识外放就已经很不错了。

    这时候初期的神识水准，基本上就是半步筑基或者筑基初期。

    而如今林逸队伍中任何一个人的神识水准，都已经相当厉害了！

    “难道是因为，他们人数多，所以分配给他们的任务难度高，从而神识能力提升了？”

    索亚图圣使百思不得其解。

    不过他看到的也是小队表面上的实力，最强的也就是麦克的实力，而林逸的实力自然是隐藏的，根本不可能让索亚图圣使发现。

    剩下的那些的小队，基本上也都开启了神识能力，但却也仅仅是开启，没有一个人像林逸小队这么强大。

    索亚图圣使这边疑惑的时候，林逸带着队伍已经到达了终点，因为前方已经无路可走了。

    根据林逸的推断，这第二层整体其实就是一个阵法。

    无论向哪个方向走，都能遇到这三波考验，等考验结束之后，继续往前走就是终点。

    果然。

    “欢迎来到第二层的终点站！恭喜！你们是第一个到达的队伍，现在请稍作休息，等候其他队伍！”

    一道圆柱形光芒从天而降，索亚图圣使的影像显现在光柱之中。

    林逸摆了摆手，示意大家盘膝而坐，也没有避讳，直接叮嘱大家继续修炼之前获得的超能力，也就是神识。

    索亚图圣使倒是有些意外，没想到林逸小队如此重视神识，得空就开始修炼！

    这样一来，他倒是有点理解林逸小队的整体神识为什么如此强大了！

    不是因为林逸小队的人天赋有多好，而是因为人家勤奋！

    “做的不错，你这个队长很合格，我会考虑在最终考验结束后对你们小队进行嘉奖！”

    索亚图圣使满意的点头，徐徐说道。

    “奖励？那是什么？”

    林逸下意识的问道，大家来这里的目的恐怕都是为了得到什么，而这个奖励恐怕就是最大的收获了。

    “到时候，你们就知道了！”

    索亚图男子显然不想多说。

    耸了耸肩，既然对方不说，林逸也不打算多问，闭上了眼睛，也跟着盘膝坐下。

    “你怎么不修炼？”

    索亚图男子忽然开口，目光炯炯的看向林逸。

    一直以来，林逸小队的作战都是由队员完成的，林逸表现的也仅仅是筑基期的真气实力，他并没有查到林逸的神识强度。

    林逸心中一凛，赶紧催发了神识，不过也只是将神识控制在了筑基后期巅峰。

    “唔？”

    即便是这样，索亚图圣使还是有些惊讶，因为林逸的神识居然比麦克的还要强大！

    等了不到五分钟，果然又有一只队伍过来了。

    林逸记得这支队伍之前应该有七个人，现在却只剩下五个了，而且个个带伤。

    另外两个不知道是已经死了还是受伤难行，被留在某个地方了。

    五人之中，身上都存在着微弱的神识波动，看样子已经开启了神识能力。

    只不过他们的神识强度太低，不仔细看都发现不了。

    看来其他队伍虽然获得了神识能力，但是并没有进行深度修炼，这和林逸小队已经能够熟练应用完全不同！

    与此同时，距离终点五公里左右，塔路的队伍正在修整。

    “塔路老大，这第二层一路走来，凶险不少啊！虽然好处显而易见，我们莫名其妙的都晋升了半步筑基甚至筑基初期，可是代价却也不小！”

    波比身上挂了点彩，虽然不严重，但看起来比较狼狈：“也不知道亚典波罗那小子有没有死掉？我估计他们的队伍至少要死一半以上！”

第7550章

    这支队伍中的成员也都开启了神识，只不过不太会运用。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓwww.uu234.net

    他们更多的注意力是放在了被神识带动联动升级的肉身实力上面，以为这就是第二层的好处了。

    “一半这么少？要我说肯定三分之二起步！”

    塔路的另外一个心腹纳思比不屑冷笑：“我们是有塔路老大带队，兄弟们又都配合默契，这才过关斩将的冲到这里，亚典波罗他们有个毛线！”

    “说得好！我们兄弟同心，没什么人能抵挡！”

    塔路哈哈大笑着站起身，用力挥手道：“休息的差不多了，我们继续赶路，争取早点去看亚典波罗的笑话，希望那小子没这么快死掉！”

    塔路真心觉得，其他队伍都不如自己，亚典波罗那边能有三分之一的人活下来就算不错了！

    二十多分钟之后，塔路的队伍也来到了终点，第一眼就看到了亚典波罗，以及完好无损的林逸小队！

    “what？！他们竟然都活着？！”

    波比难以置信的看着亚典波罗，双手抱头大叫道：“而且他们还比我们先到这里？这是怎么回事？！”

    “是作弊了吧？怎么可能一个受伤的都没有？”

    纳思比还说林逸小队至少死亡三分之二起步，现在却被实力打脸，顿时有些不能理解：“波比，走去找亚典波罗耍耍乐子！”

    波比看了塔路一眼，见老大没有反对，保持了默认的姿态，当即和纳思比抱着膀子摇晃过去。

    在他们看来，自己两人都是筑基初期的高手了，那简直可以碾压亚典波罗。

    “亚典波罗，我们的事儿还没完，趁现在有时间好好解决一下！”

    走近之后，波比直接对亚典波罗勾了勾手指：“老子虽然受了点伤，不过就当给你点优惠！要是这样都不敢迎战，以后看见老子就绕着走吧！”

    “白痴！”

    亚典波罗冷眼扫过：“滚犊子，要不大脚丫子伺候你！”

    “哟呵！你特么……”

    波比正要发作，冷不防林逸的眼神淡淡扫了过来。

    没有什么凌厉、冷酷、杀气之类的附加，仅仅就是普普通通淡淡然然的一个眼神，却令波比如坠冰窟，浑身发寒！

    一时间，吓得连话都说不下去了！

    这一瞬间，波比以为自己都要被林逸给看死了！

    “你瞅啥呢？有种来过试试！”

    纳思比不是直面林逸的眼神，所以没有波比的感受：“波比你发什么傻？干他啊！”

    林逸有些无语，要不是为了遵守这第二层的规则，真就把这俩**给看死了！

    但是现在林逸还想着去下一层看看，自然不能做的太突出。

    林逸正准备再吓唬一下波比，结果索亚图圣使就发出了警告：“第三层开启之前，禁止互相攻击，你当我说话是放屁吗？滚回自己的队伍！”

    平淡的话语，却带着神识的威压，给人一种不自禁的压迫感，想要就此臣服。

    当然这不包括林逸，林逸直接就看穿了索亚图的把戏。

    纳思比和波比却吓得不行，赶紧讪讪的回归了他们的队伍。

    有了这个先例，接下来的时间里各支队伍可谓泾渭分明，井水不犯河水，谁也不敢当突出的腰间盘。

    经过了漫长的等待，大概过了一个多小时，第二层里的十二支队伍终于聚齐！

    林逸暗中观察了一番，这十二支队伍的成员身上都有神识波动，应该都顺利的开启了神识能力。

    其中大概有四成的人神识略微强一点，应该是已经运用过，但是却没有延展使用，更没有修炼。

    “既然所有人都到齐了，那我就不浪费时间了！”

    索亚图圣使从光柱中走了出来，这回不再是投影，而是实打实的真人：“先来评判一下诸位在第二层的表现吧！”

    “表现优秀的队伍，我这边会有奖励……”

    “我要举报，亚典波罗的队伍一定作弊了！请务必彻查然后严惩不贷！”

    索亚图圣使的话还没说完呢，波比就突然跳了出来！

    被人打断说话，索亚图圣使顿时不悦皱了皱眉头。

    不过波比这傻货还不自知，继续大声嚷嚷道：“以他们的实力，怎么可能毫发无损的来到这里？而且居然比我们还更快！那一定是作弊了！”

    本来波比就有所怀疑，现在听到索亚图圣使说表现优秀的队伍会有奖励，顿时就有点坐不住了！

    “不错，他们定然是作弊了，为了保证考验的公平，请圣使大人对他们严加调查！”

    纳思比也马上跟进，还暗中把手放在屁股后边对自己人狂招，让大家都站出来形成舆论，逼迫索亚图圣使处罚。

    “闭嘴！”

    索亚图圣使大怒道：“我说话的时候，你们也敢嘴？！也不看看自己是什么东西！”

    波比微微一凛，连忙堆起一脸谄媚的笑容：“大人，我说的都是真话……”

    “真尼玛比！”

    索亚图圣使大骂着飞起一脚，直接赏了波比一个天外飞踹，把他整个人都踹飞了出去。

    “嗷！”

    一声惨叫，波比直接飞出了十几米，“吧唧”一下呼在了一块岩石上，顿时断了好几根骨头……

    居然也是大脚丫子，莫里斯等人顿时两眼放光，暗暗比较林逸和索亚图的脚丫子哪个厉害，不过最后还是觉得林逸的厉害一些！

    “给你个教训，要是再敢瞎比比，尤其是打断我的话，我就弄死你！”

    索亚图圣使冷冷的看着波比，警告道。

    纳思比一缩脖子，再也不敢鼓动其他人，连忙往后躲了一些，生怕引起索亚图圣使的注意。

    “我们接着说，刚才说到哪里了？”

    索亚图圣使想了想，才继续说道：“对了，说到表现优秀的队伍，会获得奖励！至于是什么奖励，我们一会儿再说！”

    波比顿时欲哭无泪，心说你怪我打断你说话，可你自己也没打算说下去啊！我这倒霉催的！

    “根据我的观察，这次表现最好的队伍是这边这支十三人小队！”

    索亚图圣使宣布道。

    通过观察，索亚图圣使发现林逸小队的神识是最强大的，甚至其他所有队伍加起来都不如他们。

第7551章

    这也让索亚图圣使对林逸产生了好奇，这个人有点能力，居然能发现神识的优势，并且敦促小队成员进行修炼。

    这个人可以当做重点培养对象，举荐给圣皇，难保未来不能独当一面！

    如果林逸有前程，那自己举荐有功，必然会受到新圣域的嘉奖。

    “大人，我想问一下，你这成绩是怎么评判的？我觉得我们的表现一点也不差！”

    塔路顿时不服气了：“如果仅仅是因为他们先到达这里，我觉得这不合理！”

    结果，索亚图圣使压根没搭理塔路，继续自顾自的说道：“至于说为什么他们最优秀？我的评判是依据各个小队成员开启的神识能力做出的判断！这个十三人小队不但零伤亡，而且不但开启了神识，还对神识进行了修炼，所以是当之无愧的第一！”

    “神识？那是什么玩意？”

    塔路听得一头雾水：“我们整个队伍的成员都升级了，目前都是筑基高手了，凭什么不行？”

    “那你看看在场的人中，谁不是筑基？”

    索亚图圣使不耐的冷冷看过来：“我都说了，不要在我说话的时候打断我，所以你给我闭嘴吧！”

    说着，索亚图圣使一个威压的眼神扫过去，换来了塔路“嗷”的一声惨叫，直接栽倒在了地上！

    神识攻击！

    索亚图圣使使用的就是神识攻击！

    别人不知道，林逸看的却是一清二楚。

    而这一刻，林逸也看清了索亚图的实力，居然是一位元婴期的修炼者，而且还是主修神识的元婴修炼者。

    也就是说，对方的元神等级也达到了元婴期！

    这就是所谓的，一个眼神能把人看死的原因。

    塔路小队顿时噤若寒蝉，不敢再有丝毫的忤逆，乖乖的洗耳恭听。

    “接下来我会为大家解释一下什么是神识，以及神识有些什么作用！你们可以当做是一堂课来听，但是这堂课却十分有益！”

    “简单点说，你们可以把神识理解为精神力的延伸，拥有强大的神识，可以在战斗中起到非常大的作用。”

    “不如刚才，我攻击那个人的手段，就是神识！我一个眼神，就把他给看趴下了，就是神识攻击！”

    大家顿时恍然，原来还有这种战斗手段，以前简直闻所未闻！

    这里面，除了林逸之外，包括麦克和莫里斯都露出了震惊的表情，仿佛进入了一扇崭新的大门，里面是一个崭新的世界。

    “诸位或许已经发现了，你们的六识比之前敏锐了！不错，这一层的考验目的，就是为了诸位顺利的开启神识！你们可以感觉到视野范围大幅度增加，几乎不存在死角，平时视线难及的地方现在都能观察到。”

    “而且，你们现在都是筑基期的高手了，为什么会升级？那是因为你们的神识一旦开启，初学者就会达到半步筑基，甚至筑基初期的实力！而神识的提升，会带动着肉身里真气的提升，从而联动肉身一同升级！”

    “这些只是神识的基础知识，还有很多技巧和用处，等以后你们慢慢研究体会！”

    ……

    索亚图圣使说了很多，基本都是神识方面的基础知识。

    林逸发现此人讲的还真是不错，非常的专业，而且还涉及到一些神识的初步修炼方法。

    这些理论已经不亚于太古小江湖的神识入门秘籍了！

    有了索亚图的讲解，在场这些人基本都能参照着开始修炼神识，并能在短时间内获得一定的提升。

    哪怕是在天阶岛，恐怕都未必能找到如此好的入门秘籍供人修炼！

    至少在林逸的玄阶海域学院里，徐笑妍讲的就没有这么细致。

    林逸捏着下巴冷眼旁观，心中却在思量这个索亚图的来历。

    莫非这人和太古小江湖那边有关？不然为什么对神识如此有研究？

    还是说，这个所谓的海蛟王本来就是来自于太古小江湖？

    这倒是都有可能！

    “好了，课程就到这里，你们现在按照我说的方法来尝试一下，看看有什么变化！”

    索亚图圣使拍拍手唤醒了听得如痴如醉的众人。

    听了索亚图圣使的话后，众人顿时从之前的痴醉中回到了现实，连忙开始按照索亚图所传授的方法进行修炼！

    效果显而易见，大多数人已经可以对神识进行应用了，不过麦克等人倒是没觉得什么，他们得到了林逸的指点，之前已经开始修炼了神识，这时候只是知道了这个异能叫做神识而已。

    不过，麦克等人对林逸的佩服也更加深刻了，因为没等索亚图讲授呢，林逸就已经摸清了这个异能的规律和修炼方式！

    队长就是队长，二踢脚牛逼克拉斯！

    “第二层大家表现的都不错，我刚才也说了，会对表现最好的队伍给予一定的奖励！”

    索亚图圣使等所有人都修炼完毕之后，再次旧话重提：“第三层即将开启，我现在就兑现我的承诺。”

    说话间，索亚图圣使取出了一个玉瓶，举过头顶对众人晃了晃：“这里面有十三颗丹药，服用之后可以加速神识的修炼！我现在就将之奖励给表现最优秀的队伍，你们其他人也要努力，下次还会有机会！”

    林逸微微一怔，能加速神识修炼的丹药？

    莫非是淬神丹？还是蕴神丹？

    如此珍贵的丹药，随便一颗放出去都能拍出天价，眼前的琉璃男子随手送出十三颗？

    要不要这么大方？！

    念头还未转完，索亚图圣使就已经将玉瓶递向了林逸：“你是队长，就由你来分配吧！”

    “多谢！”

    林逸不动声色的接过，随口道了声谢，顺手打开玉瓶，看了一眼里边的丹药。

    确实是十三颗没错，但是个头却比较精致，只有林逸小指甲盖的一半大小！

    说是丹药……其实说药丸更合适一些。

    不是丹药？

    又能加快神识修炼？

    怎么觉得不太对劲呢？

    林逸眉梢微扬，淡定的盖上瓶盖，将玉瓶收了起来。

    这种来路不明成分未知的药物，还是等以后研究一下确定没有问题再给队员吃吧，否则吃出什么毛病来就操蛋了，还得自己出手救治！

    ps：祝大家新年快乐！

第7552章

    “你不把丹药分给你的手下？让他们服下去，可以提升一些实力！”

    索亚图圣使微微一怔，没想到林逸会直接把玉瓶收起来！

    你这队长当的，贪污这种事儿也做的太明目张胆了吧？

    之所以给林逸分发，他也是想着卖个人情给林逸，以后把林逸推荐给圣皇，林逸飞黄腾达之后，他在新圣域中也多了一条人脉。

    可你当着我的面就直接贪墨了……我难道应该装作看不见吗？

    “他们不是我的手下，这都是我的队友伙伴，东西我先保管着，回头我自然会分给他们。”

    林逸淡然一笑，转向队伍中的人说道：“大家的实力都有了一个大幅度的增长，现在就服用丹药继续提升，并没有什么好处，等稳固目前的实力之后，再说其他。”

    “我明白了！老八队长你是怕我们现在忍不住，拿到丹药就服用，导致实力虚浮是吧？果然不愧是老八队长，想的就是周到！”

    麦克一击掌，眼睛亮闪闪的说道：“其实我觉得，丹药应该全归队长，队长强，我们才会更强，你们说对不对？”

    “对！我也是这么认为！我费尔南德斯现在先表个态，我的那份丹药就献给队长了！”

    费尔南德斯的腿毛觉悟相当高，毫不犹豫的抱着大腿不放松。

    其他人也纷纷表态，或许有人心里想要丹药，可麦克和费尔南德斯打头，有人跟进之后，谁也不好意思再索要丹药。

    索亚图圣使瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕，这特么什么情况？！

    明摆着要贪污，你们还上赶着去纵容？我特么怎么没有这种手下？

    这丹药要真给了队长一个人，那就发挥不出效果了啊！

    索亚图圣使有些头疼，想着是不是该去把玉瓶要回来，然后一个个发过去，让他们当场服下比较好？

    不过真要这么做了，又等于是得罪了林逸这个潜力股！

    真是为难啊！

    “算了吧，我自己一个吃那么多也没什么用，回头等时机到了，我自然会给你们服用！”

    林逸哭笑不得的一摆手。

    暂时不给你们真是为你们好，不是我自己想要，你们表忠心也该有点眼力劲儿吧！

    没看那圣使都不乐意了么？再说下去，谁知道对方会不会急眼。

    索亚图圣使听林逸如此说，多少也放心了，晚点吃没关系，只要你给他们吃了就行！

    “好！奖励发完了，第三层的入口也该开启了！”

    索亚图圣使倒也干脆，说完就打开了第三层入口，然后继续说道：“第三层和第二层有所不同，将不再以队伍形式行动。”

    “每个人都会成为单独的个体，被随机传送到第三层的某个角落！在第三层，你们需要继续修炼神识，能修炼到哪一步，获得什么样的造化，都看你们自己的努力了！”

    “规矩还是一样，你们彼此遇到之后，互相可以竞争，但绝不能杀戮！谁若敢杀人，我就杀了他偿命，听明白了没有？！”

    “听明白了！”

    “明白……”

    各处传来稀稀拉拉的回应，毕竟不是正规的军队，索亚图圣使也不好要求太高。

    “既然都明白了，那就进去吧！”

    索亚图圣使对林逸这边点点头：“还是你们小队先进！都努力点，争取再弄个最好的成绩出来！我看好你们！”

    林逸撇撇嘴，你看好不看好有个毛线用，给那点破奖励都不知道有没有副作用！

    在进入之前，林逸抓紧时间暗中对麦克下了个神识标记，虽然索亚图圣使说不能杀人，但麦克的安全必须保证。

    所以进入第三层之后，林逸首要的目标就是找到麦克。

    至于其他人，就当是给他们历练的机会吧！

    反正不会死，放养一回说不定收获更大。

    “大家进去第三层之后，都各自小心，记住要义，那就是遇到困难多用神识！”

    林逸作为队长自然要提醒大家几句，这些人都没有什么单独冒险的经验，不像林逸早已经将刷副本当成了家常便饭。

    “第三层是什么情况我现在也不清楚，你们在历练的同时尽量找寻伙伴，互相扶持，互相照顾！”

    “是！队长！”

    莫里斯等人连忙点头，神情极为郑重。

    他们也不想和林逸分开，有这么厉害的队长在，他们可以很轻松的通过每一层的考验。

    可现在，就是真正的靠自己了。

    不过，大家也都暗暗下定了决心，一定不能给队长丢脸！

    不管怎么说，小队中的人比起其他队伍来，起步点已经高了很多！

    无论是神识能力还是肉身实力，都已经超过了其他小队！

    有这么巨大的优势在，如果还不能有一番作为，那真是弱了队长的气势了。

    “好，那就出发！”

    林逸一挥手，当先走进通道。

    这一回，林逸留了个心眼，事先通知了鬼东西，让他出来观察传送通道的奥秘。

    “鬼前辈，这次有没有发现什么端倪？”

    一进入传送通道，林逸就不动声色的问道。

    “的确不像是正常的阵法。”

    鬼东西略一沉吟道：“说起来，倒是和副岛的那种科技组合阵法有些类似……但要更精密更先进一些。”

    “科技阵法？！难道是中心在搞鬼？”

    林逸顿时悚然而惊！

    说起科技阵法，林逸的第一个反应就是中心了！

    这么高档的玩意，肯定不可能是几万年前的海蛟王弄出来的，而且现在人类的科技手段也都弄不出来。

    在整个世俗界，估计除了韩静静之外，也只有中心能干出这么大的手笔。

    莫非，这海蛟王宫殿是新圣域弄出来的？

    可是中心有这种快速提升元神的能力么？要是真有，那中心研究出来的生化人之类，岂不是要强的没边了？

    “是不是那就不好说了，需要你自己再好好调查……”

    鬼东西说完，就继续忙活他自己的事情了。

    说话间，林逸的眼前一花，传送已经结束，此刻已然来到了第三层空间中。

    这一回，倒是再没有了之前海底世界的环境，周围不再是海水，而是正常的空气！

    ps：明天更新时间改为晚上七点。

第7553章

    只是，这周围的环境……林逸怎么觉得有些眼熟呢？

    另一边，索亚图圣使送走了第二层所有的试炼者，马上又联系了圣皇。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    “圣皇陛下，第二层的效果非常好，所有存活的人都成功开启了神识，身体等级也因此而大幅提升。”

    索亚图圣使此刻很是恭敬，一改之前的倨傲：“其中有表现优秀的更是已经远远超出预计，具体有如下名单……”

    林逸的队伍每个人都变成了图像展现在圣皇面前。

    至于名字，则是被打上了实验体一号、实验体二号这样的标签。

    而林逸自然则是当之无愧的实验体一号！

    “你做的很好，继续保持关注，有什么进展随时向我汇报！”

    圣皇满意的点点头，将上位者气息展露出来，夸奖道：“你的功绩本座都记在心里，等任务完成之后，本皇会对你进行嘉奖！”

    “多谢圣皇，属下一定鞠躬尽瘁死而后已！”

    索亚图圣使要的就是这句话，当即高兴的躬身表忠心。

    圣皇又勉励了两句，就结束了和索亚图的通话，转手联络了蓝小姐。

    “蓝小姐，我的提议大获成功，所有进入第二层的人，都开启了神识能力，其中有一部分人甚至超出了预计，神识强度有了相当大的提升。”

    圣皇十分得意的向蓝小茹邀功道：“有了这次的经验，以后按照我的方法进行培训，就能制造出大量的高等级高手了！比之前单纯的生化高手要强大很多。”

    中心之前的高手虽然也是高手，但是大多都是通过生化实验对肉身进行改造来提升实力，同等级下，实力却大打折扣。

    就比如之前林逸遇到的那几个圣使，明明是金丹期高手，却也就和正常的半步金丹差不多。

    但是圣皇提出的方法则是激发出实验体的神识，让神识来带动肉身联动升级，这样一来产生的高手不但没有了之前生化药剂的缺陷，反而还比正常同等级的高手要强。

    “你做的很好！如果计划真的成功，我会亲自向李博士为你请功，到时候助你重返太古小江湖称霸也不是难事。”

    蓝小茹听完圣皇的汇报，脸上露出了一丝笑容：“看来选你当新圣域的圣皇，是个正确的选择！”

    圣皇得意大笑起来，他自己也觉得自己是个天才。

    而这个时候，林逸正处于震惊之中。

    刚传送过来的时候，林逸只是觉得周围的环境有些眼熟，但这种情况其也很正常，好多人平时也会有这样的感觉，明明没来过的地方，偏偏有种似曾相识的眼熟感。

    但溜达了一会儿之后，林逸就确定了，这里还真是自己之前就来过的地方！

    这里是太古小江湖的试炼之地！

    九层琉璃塔第三层居然就是试炼之地？

    一瞬间，林逸有点懵逼！

    认错是肯定不会认错的，想当初，林逸正是在这个地方得到了神识草、神识草根等宝贝，为后来的元神强大打下了坚不可摧的基础。

    而紫雾邪莲的消息，也是在这个地方从九婴的口中听来的！

    所以，这是一个对于林逸来说十分重要又有意义的地方。

    哪里都能认错，这里绝对不可能！

    想到太古小江湖，林逸顿时有些感慨和怀念。

    想一想，自从上次离开之后，就再也没有回去过。

    冷冷、端木玉……许许多多的朋友们，也不知道现在大家都还好么？

    林逸甩了甩头，暂时抛开这些不合时宜的怀念。

    似乎，岁数大了，人也变得容易怀念了。

    其实林逸现在也不老，也就二十多岁，在修炼界算是很年轻的存在了。

    只不过，这些年经历的事情太多，让林逸有了一种不再年轻的心态。

    莫非这个九层琉璃塔的第三层，和太古小江湖有关联？还是说，是中心用传送阵将自己等人传入了太古小江湖？

    亦或者是九层琉璃塔复制了太古小江湖的试炼之地，而其实这里并非是真正的试炼之地？

    不管这些了，还是先找到麦克再说！

    林逸已经感应到了麦克身上的神识标记，距离这里并不算太远。

    想到这里，林逸直接催发雷遁术，瞬息之间化为雷光消失不见。

    “哈哈哈，运气不错，遇到了个亚典波罗的同伴！”

    波比带着两个人拦住了麦克。

    这货运气不错，进来没多久，就遇到了两个同伴，然后又碰上了落单的麦克：“既然亚典波罗那小子不在，先弄弄你也是一样，要怪就去怪你的同伴亚典波罗吧！”

    “你以为人多就有用了？真是笑话！”

    麦克不屑冷笑，对波比三人丝毫不惧：“真正的骑士，不是你们这种龌龊的东西所能理解的！来吧，让你们见识一下我真正的实力！”

    换成突破之前，麦克也不会惧怕一挑三，左右不过是三个小镇的混混而已，有什么了不起的？

    而现在实力大幅度提升，还有了超能力，麦克更是跃跃欲试！

    他早就想要找人练手了，波比带人送上门来，真是再好不过！

    “吹牛的实力倒是挺厉害，哥几个差点被你唬住！”

    波比嘎嘎怪笑道：“是不是觉得我们不能杀你，所以你就怡然不惧了？老实告诉你，今天就算不杀你，也要让你受尽折辱，然后自己求死！”

    “废话真多！怎么？三个对一个，你们还不敢上是吧？”

    麦克轻蔑的撇撇嘴，一手持剑，一手对波比三人勾勾手指：“来啊！我也不会杀你们，最多打的你们怀疑人生，然后自杀！”

    “放屁！老子一个人就能弄死你！”

    波比眼珠子一瞪，双手突然前伸成爪状，然后大喝一声：“定！”

    麦克只觉浑身一紧，身体好似被什么东西束缚住了一般，再也无法动弹分毫！

    “什么？你这是什么超能力？！”

    麦克大吃一惊，还是第一次遇到这种诡异的超能力！

    他措不及防之下，竟是直接失去了反抗能力！

    “哈哈哈，老子早就说过了，一个人就能弄死你！”

    波比狞笑几声，忽然脸色有些涨红，对身边的两个同伴低喝道：“你们还愣着干什么？赶紧上去把这小子捆起来！我坚持不了多久！”

第7554章

    他的两个同伴顿时齐齐翻了个白眼，你丫不是说一个人就能弄死人家了么？

    刚装完逼就露怯，真的合适么！

    波比也是没办法，麦克的实力超过了他的想象，虽然暂时困住了，可实在是吃力的很。

    如果能一个人搞定麦克，他也不想请同伴出手帮忙，一个人装逼多好！

    “波比，你带绳了么？我这儿没绳子！”

    其中一个同伴在身上寻摸了几下，满脸无辜的看着波比。

    另外那个也差不多，耸耸肩膀道：“我也没有绳子，怎么绑着他？”

    波比差点被气死，我特么很累的啊，你们要不要什么都问我？

    “把皮带抽下来，先顶一阵！”

    没办法，还得想点子来解决，波比觉得自己真是机智！等有空先给自己点个赞！

    “好嘞！马上办！”

    先说话的那个家伙眼睛一亮，上前一步咔咔就开始解波比的皮带。

    波比顿时一脸懵逼！

    等他反应过来，皮带竟是已经被抽走了，他一口老血差点从嘴里飙出来。

    “你特么是不是傻？抽我皮带干嘛？”

    “不抽你的皮带难道抽我自己的皮带啊？那我才真傻呢！！”

    回嘴还挺快！

    波比眼前一晕，超能力差点就被气断档了！

    “你抽那小子的啊！用他自己的皮带捆他不行么？”

    “说的也是哦！那行，我先帮你把皮带重新扎上！”

    那伙计一拍额头，觉得波比言之有理，转身就来还皮带，波比恨不得抽他俩耳光！

    都已经这样了，先把人捆上行不？老子都说快坚持不住了！

    你丫特么是对面派来的卧底吧？故意来气死老子好救那小子是吧？

    还没来得及说话，一道雷光闪过，林逸突然出现在场中，然后波比的超能力就失灵了。

    麦克浑身一松，终于又回到了自由！

    “老八队长，你来了！真是太好了！你又救了我一回！”

    麦克大喜，手中长剑一摆，对波比冷笑道：“要让我受尽折辱是吧？捆住我是吧？我……”

    话还没说完，林逸身形一闪，直接出现在波比面前，右腿提起，随意的踹在了他的脸上。

    波比压根还没反应过来，他的思维还停留在雷光闪过，林逸就破解了自己超能力的事情上。

    结果，冷不防一只大脚丫子在眼前闪过。

    然后……腾云驾雾上天了！

    在空中翻了十好几个跟头，然后“吧唧”一下摔地上来了个狗啃泥！

    “老八队长，你干嘛要对波比用大脚印子操控法？是准备把他当成海兽来操控么？”

    麦克深表惊讶，心说大脚印子操控法那么神奇，说不定真能连人一起操控？

    林逸抽抽嘴角，这小子脑洞也挺大……啥玩意都能大脚印子操控法！

    “他们敢欺负我的小队成员，就是不给我老八面子，没踹死已经很不错了！”

    林逸略一摆手，冷漠的眼神扫过波比的两个同伙：“你们俩，要么自己扇耳光，要么脸上也让我踹两脚！”

    那两人面面相觑，心中权衡了一番，觉得自己扇耳光比较能控制力道，不至于扇出毛病。

    不然被对面那凶神恶煞的家伙踹一脚，多半要毁容！

    波比本来就丑，毁容和整容差不多，可他们俩觉得自己都是玉树临风的帅哥，毁容是绝对不能忍的！

    “我们自己来！”

    两人用力点头，然后当着林逸的面开始自扇耳光！

    “果然老八队长的大脚丫子操控术依然牛逼，连人都能被操控，让他们干嘛他们就干嘛！”

    麦克一脸羡慕崇拜：“我什么时候才能拥有你这样的实力，哪怕一半也好，甚至……十分之一都够了！”

    麦克说的是真心话，他现在对林逸已经是发自内心的佩服了！

    同时，作为一个大家族的继承人，热血中二是有点，但是头脑还是有的。

    麦克不认为自己的老爹能雇佣的起老八队长这种级别的高手，因为这种人注定到了哪里都是主角，不会因为丁点钱财而折腰。

    所以麦克现在也不敢用少爷来自居，而是将林逸真正当成了自己的队长。

    “好好修炼，会有机会的！”

    林逸淡然安慰了一句，不过也知道这仅仅是安慰。

    自己的实力，乃是历尽生死才获得的，是无法复制的！林逸这一路走来，稍有不慎可能就会陨落，可以说走到现在有实力有坚持，但是也有运气！

    而麦克呢，若是没有林逸出手帮忙，光是靠他自己努力，估计这辈子都没指望了。

    世俗界的修炼环境就是这样，没有林逸，麦克此生无望金丹，别说林逸的十分之一实力了，百分之一都不可能！

    “我一定努力修炼，争取早日追上老八队长的脚步！”

    麦克的眼中闪过熊熊的烈火，以前他只是想当个匡扶正义的骑士，而现在，他想真正的成为一个强者，一个站在修炼界顶尖的高手！

    话刚说完，麦克忽然愣怔了一下，好一会儿之后才看向林逸：“老八队长，你有没有收到什么讯息？”

    “什么讯息？”

    林逸莫名其妙，难道有人暗中传音给麦克了？但是如果真能在自己传音而丝毫没有被发现，那做到这点的绝对是个高高手！

    要知道，林逸现在可是实实在在的裂海期高手了！

    什么叫裂海期？那可是拥有开山劈海之威，一拳一脚都可毁山灭地。

    林逸的裂海期是捡来的，但是别人的裂海期那可是修炼了几十甚至几百年才堪堪突破。

    要知道修炼者到了天道之后，寿命无限延长，但是并不等于不死，大多数修炼者修炼到了开山期之时，一般都几百岁了，甚至垂垂老矣。

    外表看起来是青年，那是因为人家突破天道时，就是那个样子，并不是说他内在里不是一个老逼灯。

    实际上，大多数人到了开山期，基本上就走到了生命的尽头，如果不寻求突破，必然会被湮灭在历史长河，成为一粒尘埃。

    但是裂海期却不同，开山期修炼神识，裂海期修炼领域，虽然不强大，但是裂海期就可以涉猎一定的空间能力了。

第7555章

    空间能力来自于自身的身体，所以晋升裂海，就是一次肉身重塑的过程。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓwww.uu234.net

    一旦紧急裂海，整个人的内丹（也就是金丹元婴）就会开裂，变成一汪大海贯彻全身，像大海决堤一般，冲破冲垮了整个身体的细胞、肌肉、骨骼和经脉。

    不破不立！

    被冲破冲垮的身体，像被裂开的大海一样，爆裂开来，随后重新汇聚！

    可以说，裂海就是一次重生，只要修炼者踏足裂海，就能拥有一次新生，身体机能也再次变成了巅峰，寿命也会增加千年。

    这也是玄阶海域的学院重视开山期的原因，因为一旦让这些学子突破至裂海，将会是一笔巨大的宝贵财富。

    当然，林逸的肉身不在这里，而重塑的肉身在这里也没啥鸟用，也不能联动，所以林逸的裂海突破的波澜不惊，毫无炸裂酷炫感。

    人家别人突破裂海，那就像小宇宙爆发一样，直接身体爆炸重组，获得新生，画面感十足。

    如果林逸真带了身体来升级，那索亚图圣使必然会发现问题，到时候恐怕就露馅了。

    但是即便林逸是裂海期，也没有发现有什么传讯。

    这就说明，要么对方是比裂海期还高的高手，要么就是借助了某些科技手段。

    要是第二种，那估计也就只有韩静静能够发现了。

    “我的脑海里，刚刚忽然间出现了一个声音，像是在召唤我，让我去一个叫做神识之河的地方修炼。”

    麦克挠挠后脑勺，有些疑惑的说道：“为什么队长你没有听到？难道我是幻觉？”

    “那声音让你去神识之河修炼？还有别的么？”

    林逸心中顿时暗惊！

    麦克没去过太古小江湖，不可能知道神识之河这个地方，所以他的话应该不假，根本不是什么幻觉，而是真的收到了什么讯息！

    “没有别的了，队长你知道神识之河吗？这是啥玩意？我们咋去啊！”

    麦克摇了摇头，有点不明所以。

    “跟我走吧。”

    林逸先对麦克一挥手，然后又招呼波比三人：“你们都过来！”

    还在自抽耳光的两个家伙吓了一跳，还以为他们偷工减料被发现了，赶紧又抡起巴掌往死里抽，差点就抽死个屁的。

    结果抽完，才发现林逸似乎根本没注意他们，目光已经看向了别处，松了口气的同时又有些郁闷。

    两人赶紧屁颠屁颠的拖着波比过来，点头哈腰一脸谄媚：“老大，有什么吩咐！”

    虽然知道不会被杀，可有时候不死比死了还可怕……

    所以这三个货对林逸是真的不敢有一点不敬，哪怕心里恨死了林逸，面上也必须表现的你是我老子一样！

    “不用紧张，就是问问你们，知不知道神识之河？”

    林逸随意的摆摆手，表现的很随和：“或者你们有没有听到什么声音？”

    “有有有！有听到！我脑子里刚刚就听到说让我去神识之河修炼，也不知道是谁说的……”

    “我也是我也是！叫我去神识之河修炼，那声音非常威严，神圣不可侵犯！我觉得是海蛟王在和我们说话，毕竟我们都是海蛟王眷顾的人！”

    俩自抽耳光的家伙赶紧争先恐后的表现。

    果然不出林逸所料，并非只有麦克一人听到了传讯。

    这几个反角中，波比对林逸小队的怨念最大，所以他对自己的两个同伴臣服对方怨念很深！

    什么玩意啊，一点节操都没有，那是敌人好不好！你们能不能有点骨气了？

    “哦，波比，你呢？”

    林逸微微颔首，转而看向吃了一脚大脚丫子，面容凄惨的波比：“你是聋了还是没收到传信？用不用我再踹你一脚？”

    “不不不！我这不正在想怎么补充吗？”

    波比吓了一跳，立马点头哈腰：“他们俩把该说的都说了，气得我赶紧回忆一些不一样的东西！经过我努力回忆，我似乎隐约感觉到了神识之河所在的方位！老大你要是想去，我可以带路！”

    原本另外俩货看波比目疵欲裂，还以为这逼挺有骨气，敢继续对着干呢，没想到怨他俩说太多了啊？！

    林逸微微一怔：“你还能感应到神识之河的位置？麦克，你能感应到么？”

    “感应不到！”

    麦克一脸茫然的摇摇头：“我还以为就像第二层一样，随便怎么走，最后都会走到神识之河！”

    不过，麦克说的也有道理，不是没这种可能！

    当然还有个可能就是，索亚图圣使故意不将信息放全，让这些人互相竞争，还不能互相残杀，倒是一个特殊的考验。

    林逸捏着下巴陷入沉思，如果这里复制了太古小江湖的试炼之地，那神识之河作为第三层终点，倒是符合怎么走都能抵达的特征！

    但是要是个传送阵，也就是说这里不是复制品，而是真正的试炼之地，那就不能随便乱走了，再走丢了就完犊子了。

    毕竟，真正的试炼之地林逸也没有转完全，而是直接奔着神识之河而去的。

    “波比，你感应到的神识之河方位，在哪里？”

    去神识之河，林逸当然不需要波比带路，只是想验证一下而已。

    “是……那个方向吧！”

    波比不是很肯定，左右看了看，才指点了一个方向：“大哥，要不我带你们过去吧？”

    话是堆着笑说的，可波比心里却一直在祈祷林逸千万别答应，他真不想和林逸在一起。

    “不用！带着你们这些累赘，容易拖累我的速度！”

    林逸很干脆的拒绝了，然后拉着麦克的手臂：“我们走！你们最好别再让我看见你们欺负我小队的人，要不然我可控制不住我的脚，我这一脚下去，容易给你踢出琉璃塔！”

    踢出琉璃塔？你就装逼吧！

    波比可不相信林逸真能把他踢出去，那得多大力道能把琉璃塔踢破啊？

    恐怕也只有像之前进入琉璃塔时那样，能将大海分成两半的人才能做到吧？

    所以不知道真相有时候也是挺快乐的，要是让波比知道林逸就是裂海高手，真的能做到这一点，估计直接就吓屁了。

第7556章

    波比还没回过神，林逸就已经带着麦克飞掠而去，转瞬消失不见。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    而去的方向，正是波比所指，那里也确实是林逸记忆中神识之河的方向。

    “呸！你才是累赘！你们全家都是累赘！”

    波比等林逸彻底消失，这才敢跳着脚开骂：“老子今天放你一马，算你小子跑得快！以后别让老子遇到你！不然见一次打一次！”

    边上的两个同伙却一脸懵逼，吓得赶紧转身，这特么的人虽然走了，但是谁敢保证林逸不会杀个回马枪？

    这波比真是个二货，好了伤疤忘了疼，这种人死都不知道怎么死的，还是离他远点吧。

    “你们俩干啥？胆小的玩意，咋的，吓得骂都不敢骂了？怂逼玩意！”

    波比看两个队友居然远远的躲到了一边，一副不认识他的样子，顿时气得不行：“你瞧瞧你们，也就那点出息了……”

    波比这正骂的不亦乐乎呢，冷不防一道雷弧从远方破空飞来，瞬间落在波比脑门上。

    “砰！”

    “嗷嗷嗷！”

    波比一声惨叫，差点没被劈重生了。

    不过波比就嗷了一声，剩下的两个嗷是他的队友发出来的。

    这俩人真是倒霉催的，都已经离得那么远了，结果溅射出去的雷弧还是把他们给波及了！

    虽然只是被电了一下，没有波比那么凄惨，但是也疯狂的跳起了霹雳舞，手舞足蹈了一阵，然后直挺挺倒在地上。

    “老大，我错了，我再也不敢了……”

    波比欲哭无泪，乌漆嘛黑的脸上全是焦炭，一开口，嘴里还往外冒黑烟。

    另外两个哎哟哎哟的哼哼着，心里那个气啊：“波比你个狗娘养的，离你那么远还能被波及！”

    波比也就是过过嘴瘾，哪寻思林逸走了还能听见！

    祸从口出，这话真是一点都不错！

    不过波比也挺庆幸的，亏得第三层的规则是不允许杀人，要不然换成第一层的时候，哥几个恐怕是要被电死了！

    林逸也确实没想杀人，都是小人物，随便教训一下就完了，没必要因为他们几个影响自己的计划！

    当知道这九层琉璃塔的海蛟王宫殿可能是新圣域，也就是中心搞出来的，林逸就暗暗决定要探个究竟。

    中心发展的速度过快，如果能给他们制造点麻烦，林逸也次欧洲之旅也算是不虚此行，没有白白浪费寻找楚梦瑶的时间。

    带着麦克飞掠，虽然没有雷遁术那么变态，但也绝对不算慢，很快林逸就已经远离了波比三人！

    没多久，林逸和麦克就已经接近神识之河，而神识范围之内，也出现了其他人的踪迹。

    “莫里斯！费尔南德斯！还有亚典波罗！”

    林逸带着麦克略微调整了一下方向，很快就来到三人面前：“其他人呢？你们没遇到么？”

    “队长！”

    莫里斯三人看到林逸齐齐大喜，赶紧上来打招呼，同时和麦克寒暄了两句。

    “其他人暂时还没看到，不过我们几个进来没多久就遇到了，想来遇到其他人也不是难事，或许一会儿就能看到了！”

    莫里斯解释着，然后话锋一转道：“队长，我们在那边被阻挡住了，无法前进，这才后退回来想办法。”

    “除了我们之外，还有塔路带着几个人也被阻拦在那边，据说过去就是神识之河，可偏偏我们谁都过不去。”

    “你们……确实不太好过去！”

    林逸的神识早已延伸覆盖出去，此时一脸古怪的样子：“有它在，别说是你们几个了，把剩下的人全都集中起来，也不太可能突破！”

    “队长已经知道是什么东西了？果然厉害！”

    费尔南德斯露出惊异的表情，麻溜的对林逸竖起大拇指：“我们都不行，但有队长在，那就肯定没什么问题了！只要队长的大脚丫子操控术一出，无论什么东西，都必定臣服！”

    “没错！二踢脚队长神威盖世！所向无敌！”

    亚典波罗的吹捧就有些生硬了，不过别人都在做，他要是不说，岂不是会显得不合群？

    没办法，硬着头皮上吧！

    林逸摆摆手，没有理会他们几个，心中却多了几分唏嘘。

    神识范围之中，出现的不是什么陌生玩意儿，而是太古小江湖时候的熟人睡莲！

    此时的睡莲，和当初并没太大变化，莫里斯三人退走及时，所以没什么问题，而塔路那帮人，却留在那里纠缠，然后被睡莲给耍着玩了！

    还是熟悉的配方，熟悉的味道！

    原本以为只是九层琉璃塔复制了太古小江湖的试炼之地，这一切都只是人工营造出来的环境而已。

    没想到，连睡莲都出现了！

    林逸的神识可以确定，睡莲绝非虚假，是完全真实存在的生命体！

    如此一来，就有些神奇了！

    睡莲不可能出现在九层琉璃塔，而这里的一切都和太古小江湖一模一样！

    所以说，这里其实就是太古小江湖？！

    中心还真有能耐将科技阵法连通到太古小江湖里面？

    “老八队长？那我们现在该怎么办？”

    麦克见林逸陷入了深思，顿时有点焦虑了：“是不是有点麻烦了？”

    “麻烦个屁，有队长，直接大脚丫子操控术，控制住那个东西就完了！”

    费尔南德斯崇拜林逸已经到了盲目的地步，觉得没有什么能难得住大脚丫子操控术！

    一脚不行就两脚，二踢脚！

    “队长可能觉得大脚丫子操控术虽然容易，但是我们却得不到锻炼和提高，所以想要指点我们战斗，所以……我申请打头阵！”

    麦克想想也是，连波比都能一脚操控呢，足见林逸脚丫子的强大，于是麦克眼神发光，跃跃欲试的准备请战！

    “呃，麦克，你要记住，不是什么事情都需要打打杀杀，有时候作为一个修炼者，以德服人也很重要！”

    林逸不能看着麦克变成一个好战分子，毕竟睡莲的实力不是这小子能够抗衡的！

    这小子自信心有点爆棚，有自信是好事儿，但是也不能逮谁干谁啊！

第7557章

    这玩意也得考虑一下自身的实力，别干不死对方，把自己给干死了！

    所以，林逸苦口婆心的劝说道：“我们华夏有句古话，叫君子动口不动手！我们都是君子，能好好说话的时候，就不要动手动脚！尤其是你在面对实力比你强的对手的时候，更要慎重！”

    麦克一脸懵逼，还有这说法？

    可好像老八队长你一向不怎么动口直接动手啊！

    “老八队长说的是，我记住了！”

    出于对林逸的尊敬和信任，麦克只能点头答应下来。www.uu234.netm.www.uu234.net

    “队长威武！随便一句话，都包含着深刻的哲理！队长果然是我一生崇拜的偶像！”

    费尔南德斯现在已经彻底不要脸了，身为腿毛，要脸干嘛？

    无脑吹捧大腿的一切才是王道！

    “行了，我们过去看看，相信对方会讲道理的！”

    林逸这么说是因为认出了睡莲，大家都是熟人，用不着动手动脚。

    莫里斯和亚典波罗面面相觑，总觉得有点不太对劲，自家这个队长，从来都是动手……动脚能力一流，现在怎么转性了？

    该不是遇到个假队长吧？

    四人各怀心思，跟着林逸快速前进，很快来到睡莲所在的地方。

    塔路那伙人正在一个小范围内兜兜转转，满脸惶恐的样子。

    依然是一副俊秀男子模样的睡莲则是满脸戏谑的笑意，看着塔路他们无头苍蝇一般在镜花水月的世界中挣扎乱转。

    “嘿呀！你们三个又回来了！还带了俩帮手，是觉得多俩帮手就能过去了？”

    睡莲看到林逸五人，斜着眼睛轻笑道：“刚好我觉得这里边那几个有点孤单，你们进去陪着他们吧！”

    “等等！我们不是来和你动手的！我们队长要来和你讲道理！”

    费尔南德斯挺身而出，正气凛然的说道：“这也就是我们队长宅心仁厚，不想让你受伤，要不然的话，一脚就能干死你，你自己最好心里有点数！”

    “哟呵！这大言不惭的劲头，倒是真不要脸！”

    睡莲啧啧赞叹道：“好久没遇到你这么不要脸的人类了，本护法今天心情好，听听你们队长怎么讲道理的！”

    略微一顿后，马上又接着说道：“要是讲的道理不能让本护法满意，你们就准备老死在我的世界中吧！”

    “你才大言不惭，要不是我们队长心怀慈悲，你现在就已经完蛋了你知道不！”

    费尔南德斯冷哼一声，转而对林逸谄笑道：“队长，这种不识好歹的家伙，何必和他废话，直接上去大脚丫子操控他不就完了！”

    林逸心说睡莲好歹也算是故人，直接大脚丫子踹，怎么说也有些过了！

    现在林逸整个人都有点怀旧，还是要先叙叙旧，看看老朋友们都怎么样了。

    “那个什么护法，你拦在这里是要干什么？我们去神识之河，和你没什么关系吧？”

    林逸想起自己变了模样，不好直接和睡莲相认，只能在称呼上含糊其辞：“或者你是想拦路打劫？不如说说买路钱是多少？”

    麦克再次一脸懵逼，还要给买路钱？

    老八队长，讲道理不是这么讲的吧？

    不对，一定是老八队长要麻痹对方，要是对方真敢开口要，肯定是大脚丫子招呼过去了！

    这就是华夏所谓的先礼后兵吧？

    果然深不可测！今天又学到了一招！

    其实林逸哪有想那么多？只是记起神识之河里边的九婴而已。

    神识之河锻炼神识本就是九婴放出来的风声，目的是吸引人过来当贡品，被他吞噬元神进补！

    所以现在有人去神识之河，睡莲有什么理由阻止呢？

    这么一想林逸又有些疑惑，中心把人传送过来，总不会是给九婴送贡品吧？

    联想起第一层和第二层的情况，莫非是先培养一批人的元神，然后再送给九婴进补？

    不过，九婴哪儿来的这么大面子？！

    中心这么牛逼的存在，在玄阶海域都横行霸道，谁都不鸟，还能主动讨好一个试炼之地的小破元神？

    此事始终是透着古怪，必须好好探查一番才行！

    “什么拦路打劫要买路钱，太粗俗了！本护法是这样的人么？”

    睡莲哼哼了两声道：“这片区域都是本护法的地盘，你们闯入本护法的领地，还有理了？”

    “算了算了，和你们说太多你们也不懂，本护法简单点讲，以前本护法娶了个人类妻子，可惜在成亲当天被人抢了去。”

    “那真是本护法的耻辱，可惜后来一直也没有遇到差不多的人类女子，难得今天你们有不少人过来，其中倒是有两个漂亮小妞！”

    “想要去神识之河，很简单，等那俩小美妞过来，本护法挑一个当夫人，自然可以放你们过去！”

    林逸嘴角一抽，睡莲这货是还在惦记端木玉呢？这二货当初不敢找自己的麻烦，所以想要找个替代品？

    可惜这倒霉催的家伙，想娶媳妇的时候又遇到林逸了……

    说话间塔路带着三个同伙居然从镜中世界里闯了出来，看到林逸等人，也顾不上找亚典波罗的麻烦，一个个都连滚带爬的跑到一边大喘气。

    “嘿呀！本护法光顾着说话，没注意你们，倒是让你们找到逃出来的机会了！”

    睡莲一拍巴掌，显得有些懊恼的样子：“怎么办呢？要不把你们一起再弄进去？”

    “不要不要！我们不去神识之河了！”

    塔路脸色一白，赶紧又带着小弟退后了几步，警惕的看着睡莲，一指林逸等人：“你去和他们几个玩吧！我们就先告辞了！”

    林逸眉头微蹙，有些疑惑的扫了塔路等人一眼，不知道是不是错觉，感觉塔路等人的神识比之前要强了一些。

    按说来到这里并没有多少时间，塔路几人都没有修炼的机会，怎么可能几个人的元神都增强了？

    莫里斯、费尔南德斯等人，却还是之前的水准，双方唯一的区别，就是塔路几人都进过睡莲的镜中世界！

    林逸不解的地方就在这里，睡莲的镜中世界自己又不是没进去过，并没有增强神识的功能啊！

第7558章

    好久不见，这是进化了？

    那被困在镜中世界，不但不是坏事，反而是件好事？

    “不用急不用急！”

    睡莲微笑摆手道：“神识之河可以让你们去，只要本护法娶到合意的夫人就行！刚好有个小美妞来了，就她了吧！”

    说话间，远处出现了瑟琳娜的身影，看到这边林逸等人，立刻加速奔跑过来。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓm.www.uu234.net

    林逸自然早就发现了瑟琳娜，只是没刻意招呼而已，反正瑟琳娜是向着这边来的，早晚能遇到。

    “老八队长，是瑟琳娜！”

    麦克虎着脸瞪向睡莲：“他敢打瑟琳娜的主意，老八队长我们就别以德服人了吧？直接干他丫的！”

    “亚典波罗，我看你们就把那小妞送给这位大人吧！作为海蛟王的眷顾者，前往神识之河才是第一要务！”

    塔路一看睡莲的注意力转移到了林逸小队成员身上，立刻就不打算走了，而是开启了幸灾乐祸模式：“听我的没错！这位大人的实力强大无比，要是不想放我们过去，我们绝对过不去！”

    “你小子有点眼力劲，不错不错！”

    睡莲很是欢喜，对塔路点点头道：“回头本护法成亲，请你们喝杯喜酒，热闹一下！”

    “那真是太荣幸了！能参加大人的婚礼，是我们三生有幸啊！”

    塔路心里憋着坏，要把睡莲弄到林逸小队的对立面上，所以使劲逢迎吹捧睡莲。

    瑟琳娜已经到了这边，正和林逸等人打招呼：“队长！莫里斯、麦克你们都在一起啊！克丽丝还没来吗？那个叫塔路的傻b在说什么呢？”

    “说把你送给那个人当老婆！”

    费尔南德斯憋着笑，心说队长这回还要继续以德服人么？

    瑟琳娜一听就炸毛了，指着塔路和睡莲就是一顿喷！

    睡莲丝毫不以为忤，反而笑眯眯的点头道：“不错不错，小辣椒的性格，本护法喜欢！而且身材样貌都很好！就你了！”

    “就你妹啊！你算什么玩意儿！”

    瑟琳娜大怒，感觉自己像是货架上的商品一般被睡莲挑走，心里那个腻歪啊！当场就冲了上去。

    可惜刚冲了两步，就直接落入了睡莲的镜花水月之中，在无数的镜中世界不停穿梭，怎么都无法靠近睡莲。

    林逸揉了揉眉头，本来想给睡莲这位故人留点面子，看来是不行了！

    随意的闪了一下身体，瞬间出现在睡莲面前，镜花水月根本没有对林逸产生任何影响。

    当初林逸只是筑基期的元神，才会落入镜花水月中，还要依靠玉佩空间才能破除镜中世界，可现在呢？

    堂堂裂海期的超级高手，会被睡莲的镜花水月影响才是笑话了！

    睡莲只觉眼前一花，然后一个大脚丫子就瞬间放大，狠狠的落在了他的面上！

    “嘭”的一声巨响，睡莲的头直接被踢爆了！

    麦克和费尔南德斯等人全都惊爆了一地的眼球，大脚丫子操控法不是控制人的么？

    怎么就把人给踢爆了？

    队长啊！说好的以德服人呢？说好的讲道理呢？这样做会不会太过分了点？

    “别装死，赶紧起来！装啥玩意呢，真想死我就成全你。”

    林逸双手负于腰后，淡漠的俯视着地上的睡莲尸首！

    破裂的脑袋很快聚拢，然后恢复如初，睡莲气急败坏的跳起来大骂：“哪儿来的混蛋！竟敢对本护法动手……动脚！活的不耐烦了吧？”

    其他人齐齐目瞪口呆！

    什么情况？被踢爆脑袋还能复活？这家伙的超能力是不死之身么？

    “继续装逼！你是不是又想去我的世界里冷静冷静？”

    林逸传音给睡莲：“很久不见，你大概是忘了我是谁了吧？这么久了，还喜欢用分身在外边浪，以为别人抓不到你的本体？”

    睡莲的瞳孔猛地收缩了一下，脸上顿时显露出惊恐至极的表情。

    这声音……做梦梦到都能吓醒啊！

    “你……你……你是……”

    “别说出来，装不认识我！”

    林逸继续传音，用自己的声音说话，果然睡莲一下就听出来了！

    睡莲咻一下就矮了半截，点头哈腰搓着双手谄笑道：“哈哈哈，原来是大人你啊！真是的！也不早点通知我！差点没认出来！”

    认出来个鬼哦！睡莲心里是眼泪巴拉，委屈的不要不要！

    林逸易容成这个样子，容貌身形气质声音完全变了个人，能认出来真有鬼了！

    睡莲打死都想不到，会再次遇到林逸这位狠人，还又想要抢这狠人的女人！

    尼玛啊！

    外国小妞你都不放过，你就说你到底有多少个女人吧？

    本护法想娶个老婆，怎么娶来娶去都是你丫的女人？！

    世界上的美女都特么被你承包了是吧？！

    “队长威武霸气！大脚丫子操控法一出，立刻就让对面臣服了！”

    费尔南德斯最先反应过来，立刻开启了吹捧模式：“这种货色，一脚就能搞定，根本用不着队长的二踢脚！”

    林逸无力吐槽，这么low的名字，看来是摆脱不掉了！

    “我明白了！其实老八队长说的以德服人，就是大脚丫子操控法的别名！”

    麦克眼神一亮，抚掌大笑道：“果然厉害！老八队长威武！”

    林逸嘴角抽搐，少年，你是不是对以德服人有点误解？作为队长，似乎有义务给你解释解释！

    解释不明白，就一脚踹死你！

    “你们在这里等着，我和他说几句话！”

    林逸揉揉额头，交代了麦克等人两句，就拉着睡莲走开了几步，然后布下了一层隔音屏障：“睡莲，告诉我怎么回事！”

    “啊？大人想知道什么事？”

    睡莲心里正骂林逸骂的欢，被林逸问话，顿时有些发虚，只能装傻充愣：“我知道的，一定会如实相告，请大人明示！”

    “你是要和我装糊涂么？”

    林逸当然不会给他明示，仅仅是眼神微寒，就令睡莲心神大震，浑身冷汗！

    “不敢不敢！我知道什么都告诉大人！”

    睡莲不知道林逸知道了什么，又想要知道什么，在林逸的威逼下，只能竹筒倒豆子，把自己的事儿都说出来。

第7559章

    “大人，我出现在这里，拦截想去神识之河的人，是受到了食脑虫的委托。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ”

    “食脑虫？他果然没死！”

    林逸微微一怔，没想到会听到这个答案。

    当初实力还是弱了点，没能把食脑虫彻底灭杀，想不到又出来搞风搞雨了！

    “没错，之前有很长一段时间，都没有食脑虫的消息，直到几个月前，他才再次出现。”

    睡莲既然开了头，就没打算收了：“他出现之后，给我们这里带来了很大的变化，神识之河本来只是个噱头，没有了神识草之后，就对神识没有任何益处了。”

    “但现在神识之河被鼓捣出了几个区域，可以在其中修炼神识，效果有强有弱。对于筑基期及以下的神识修炼比较有效，而金丹期以上就没多大作用了。”

    “这还是在神识之河的岸边，在神识之河中，修炼神识的话效果会更好一些，只是一般人很难在神识之河中修炼。对了，现在神识之河中，又有神识草出现，退潮的时候，有机会能找到。”

    林逸一怔，神识草？

    神识草根还在玉佩空间中，神识之河的神识草是哪里来的？

    林逸清楚的记得，神识草又名同根草，神识之河所有的神识草，都是自己那棵神识草根生出来的东西。

    难道现在神识之河又催生出一颗新的神识草根了？要不要再去收了？

    “最近食脑虫传来消息，让我配合他的行动，用镜花水月来拦截前往神识之河的人，但是不能伤人性命，也不能困死了他们不让出来。”

    “他的目的，是让这些人在镜中世界寻找出路的同时，锻炼元神和神识！然后去到神识之河继续修炼，我猜测是他要培养自己的手下……没想到大人你会在其中！”

    要说林逸会是食脑虫的手下，睡莲打死都不相信，估摸着食脑虫也不会知道这事儿，那蠢货被这狠人盯上，多半是要倒霉了！

    其实林逸压根就快忘了食脑虫了，要不是睡莲提起，还真想不起来。

    毕竟只是很久以前遇到的一个小喽，双方的层次早已天差地远，食脑虫再也不会入林逸的眼了！

    “我大概明白了！”

    林逸微微颔首，估摸着食脑虫和中心恐怕是有什么关联：“既然你现在知道了我的身份，那只能委屈你一下了。”

    “大人！我绝对不会出卖大人的消息……”

    睡莲大吃一惊，心中有了不详的预感，可惜话还没说完，林逸就已经随意的探手一抓。

    一朵睡莲，也就是睡莲护法的本体，被林逸轻松加愉快的从镜中世界抓了出来，然后收入了玉佩空间。

    以前想要找到睡莲本体，林逸需要依靠神识标记，不断尝试，来回穿梭无数镜中世界才能做到。

    现在却只需要一探手，就能无视镜中世界的存在，直接抓到睡莲本体。

    双方的实力差距，实在是大到了睡莲无法理解的地步。

    本体进入玉佩空间，睡莲的分身却还在，当即苦着脸哀求道：“大人，我真的不会多说一句，求大人放了我……”

    “我什么脾气你知道，别和我废话！留着你的分身继续在这里，要是敢耍花样……呵！”

    林逸不想打草惊蛇，所以让睡莲的分身继续做原来的事情。

    睡莲当然不敢反抗，小命被捏在人手里，唯有老实配合！

    “对了，现在九婴是什么情况？神识之河有这么大的变化，他和食脑虫也有联系？”

    林逸带人去神识之河，肯定绕不过九婴这个地主：“还是说这些事情，其实都是他和食脑虫一起做出来的？”

    “这个……我真不知道！九婴大人已经有很久没有和我联络过了，在食脑虫重新出现之前，就没有了声息。”

    睡莲苦着脸摇头道：“后来食脑虫来和我联系，有说是九婴大人的指令，要我配合行动，还给我看了信物，可惜我依然联系不到九婴大人，没办法确定！”

    “或许是九婴大人在闭关吧！闭关的时候，多花费一些时间也很正常！”

    睡莲自己给自己找了个借口，毕竟实力等级越往上，有时候一次闭关用上一两年也很常见，尤其是九婴这种元神体。

    “回头我去找他看看，是不是真的闭关了！”

    林逸微微颔首，暂时放下了九婴的话题：“我先带人过去，你的分身继续留在这里吧！”

    “是，大人！”

    睡莲恭恭敬敬的躬身答应，然后跟着林逸往回走。

    “走吧！往前没多远，就能看到神识之河了！”

    林逸招呼自己的队员跟上，塔路等人则是一脸见鬼的模样！

    他实在想不明白，自己这些人费尽心思都弄不过的睡莲，怎么被人踹一脚就服帖了？

    “恭送大人！”

    睡莲不仅仅是服帖，简直就像是林逸的门下走狗，躬着身送别林逸的队伍。

    费尔南德斯一脸傲娇，仰着下巴对塔路说道：“看不懂了吧？我们队长的独门绝技大脚丫子操控法，踹谁谁跪！你丫要是不服，我可以请我们队长赏你一脚尝尝！”

    “队长，我看塔路真不服，要不然队长辛苦一下，去给他一脚？”

    亚典波罗觉得这是个机会，立刻上前怂恿林逸：“把塔路收服了，我们能省很多麻烦！”

    塔路顿时一惊，一个睡莲就耍的他们欲仙欲死，林逸可是把睡莲一脚踹服的狠人，自己绝逼顶不住啊！

    好汉不吃眼前亏！

    塔路立马满脸堆笑，向林逸认怂：“那个啥……我们都是一路的人，不能自相残杀，要互帮互助……圣使大人的意思，我们必须要遵守的对吧？”

    林逸淡漠的扫过塔路等人，根本懒得搭理，都是些微不足道的小人物，就好像空气中的尘埃一般，哪有工夫和他们纠缠？

    塔路看着林逸直接无视自己，带人扬长而去，一时间表情也有些僵硬。

    亚典波罗等人感觉到了林逸对塔路的不屑，心中多少有些骄傲，又有些遗憾，要是能顺手搞死塔路，那就完美了！

    塔路盯着林逸的队伍远去，眼中凶光闪烁敢小看老子？走着瞧！

第7560章

    “你们也赶紧滚蛋，别在这里碍眼！”

    睡莲的分身不耐挥手，林逸离开，塔路等人根本没被他放在眼里：“本护法今天心情好……特么也不是很好！再在这里碍眼，小心我弄死你们！”

    如果塔路是林逸的人，睡莲绝逼不敢放肆，可刚才林逸对塔路等人不屑一顾的态度，就足以说明问题了！

    这些人和林逸不是一路人！不需要给脸！

    “是是是！我们这就走，多谢大人放行！”

    塔路心中憋屈，还必须点头哈腰的感谢睡莲：“大人的恩德我们必定铭记于心，以后有机会定当回报！”

    “怎么？心里不服想报复？”

    睡莲眉梢一扬，心情不爽的看向塔路：“要不现在就动手吧，也不用等以后了！”

    “不敢不敢！”

    塔路吓了一跳，即便真有报复的心思，也绝对不能在这个时候承认：“我是真心感谢护法大人，没有任何其他意思，护法大人千万不要误会！”

    “滚吧！”

    睡莲没心思和塔路废话，挥手打发了他们。m.www.uu234.netwww.uu234.net

    与此同时，索亚图圣使正和圣皇通话：“圣皇陛下，睡莲护法那边出了点意外，没有很好的完成设置的任务。”

    “怎么回事？”

    圣皇的语气很沉稳，但内里依然透露出一丝诧异：“睡莲的能力非常强大，那些筑基期的小家伙，根本不可能翻出什么浪花来啊！”

    “是实验体一号！”

    索亚图圣使很干脆，放出林逸的图像：“此人实力有些诡异莫测，仅仅是上去踹了睡莲护法一脚，就让睡莲护法认输放行了！”

    “踹了一脚……什么玩意儿？”

    圣皇很是无语，睡莲不至于这么怂啊！到底发生了什么？

    略一沉吟之后，圣皇继续说道：“睡莲的镜花水月，可以轻易困住同等级的对手，让他困住那些实验体，根本不会有问题。”

    “我的本意是让那些实验体体验一下镜花水月的威力，无论最后是否依靠自己的能力出来，元神都会得到锻炼，难道是睡莲不想配合？所以故意放水？”

    “圣皇陛下明见万里！恐怕真有这个可能！”

    索亚图圣使附和了一句，转而又说道：“不过属下觉得，实验体一号的一脚，也很关键，据属下观察，一路走来，他经常用踹一脚的方式来解决问题，或许这是什么强大的武技！”

    “……或许吧！你加大对实验体一号的观察，这是个很有潜力的人才，必须重点关注！”

    圣皇无语了一瞬，虽然觉得踹一脚是强大武技的可能性不高，却也没有多做反驳：“目前先把他当成重点培养对象，若是发现还有其他的好苗子，也可以一并关注！”

    “明白了！属下一定好好观察……”

    林逸浑然不知自己已经成为新圣域的重点培养对象，此时他们一行人已经来到了神识之河的岸边。

    “老八队长，我感觉这个方向更舒服……我们过去点看看？”

    麦克闭上眼睛感受了一番，旋即看向右侧方向：“好像那个地方，更适合我们修炼神识！”

    林逸暗暗点头。

    睡莲说过，神识之河岸边被弄成了适合修炼神识的区域，不过效果有高有低，而麦克的灵觉看来不错，已经能够感应到比较好的修炼区域了。

    “过去吧！”

    说话的同时，林逸当先往那边走去。

    其实睡莲说神识之河的水里更适合修炼，这和以前大不相同，不过林逸也不急着带人下水，先看看岸边再说。

    毕竟麦克等人的元神还比较弱，有合适的地方修炼就行，并非一定要多么好的环境。

    走了十几分钟，不光是麦克，其他人也感觉到了不同！

    “队长，这真是不一样，在这里我哪怕没有主动修炼，也感觉非常的舒服！”

    费尔南德斯眯着眼睛一脸陶醉的样子：“我觉得这里就已经很好了，不如就在这里开始修炼吧？”

    林逸的神识扫过周围区域，知道这里确实是最好的一片修炼区域了，于是颔首道：“可以，你们都先修炼吧，这里不适合我修炼，我在附近转转！”

    这里就是给筑基期的菜鸟修炼的地方，对林逸根本没什么作用，所以比起修炼来，林逸更想知道，为什么这里会被变成这样？

    “队长威武，这种低级的地方，果然只适合我们修炼！”

    费尔南德斯很自然的恭维着林逸，可惜林逸没领情，摆摆手就飘然远去。

    麦克和瑟琳娜等人都还来不及说话，林逸就已经离开，没办法，只能各自找地方坐下，按照修炼神识的方法开始修炼。

    过了半小时左右，塔路和其他队伍的人也纷纷聚集在神识之河岸边，然后一起来到了麦克等人修炼的区域。

    “亚典波罗，你们在这里用了不少时间了，现在该让位了吧？”

    塔路见林逸不在，胆气顿时就肥了不少，咋咋呼呼的叫道：“我看了，这片区域是最佳的修炼位置，但只能同时容纳十五人左右一起修炼。”

    “你们已经在这里呆了不少时间了，接下来该让大家都用用吧？公平起见，大家分批在这里修炼，半小时一轮！你们说怎么样？”

    要是没有林逸，塔路才不会废话那么多，上去就是干，干掉亚典波罗抢夺修炼宝地才是正确的打开方式！

    奈何林逸的威胁实在有点大，哪怕这会儿林逸不在场，塔路也不敢做的太过分，只能借着所有人的名义来挤压亚典波罗队伍的修炼时间。

    “凭什么要和你们轮换？这地方先来先得，我们先来了，当然就是我们占了，你们算哪根葱？”

    瑟琳娜被吵了修炼，心中火气很旺，跳起来一手叉腰开始喷人：“其他地方那么大，又不是不能修炼，你们专心点在其他地方好好修炼，效果未必比在这里呆半小时差，非要跟我们过不去？”

    “怎么叫跟你们过不去？大家都是一起来神识之河修炼的人，凭什么好地方就让你们占了？好好答应轮换也就罢了，要不然的话，我们也不会客气！”

    有人躲在塔路背后大声叫唤，这是其他队伍的人，有塔路领头，胆气也很壮！

第7561章

    听那意思，好像一言不合就要强抢了！显然他是不知道林逸的厉害。m.www.uu234.netm.www.uu234.net

    “就是！别敬酒不吃吃罚酒！要是不肯听话配合，我们轮换的时候，就直接把们剔除了！”

    “和他们废什么话，大家伙儿直接上吧！”

    “就他们那几个人，到底哪里来的底气，敢和我们这么多人叫板？”

    ……

    一时间群情汹涌，恨不能立刻动手，搞定瑟琳娜等人。

    塔路暗自偷笑，对这样的效果很是满意。

    “大家不要激动，我们有话好好说，事情一定能商量出完美的结果！”

    心中得意，塔路面上却还要装着当和事佬的样子安抚众人：“亚典波罗，别让个女人出来丢脸，虽然我知道你也做不了主，但你们可以先商量商量，不然这么多兄弟，真不好说啊！”

    “没什么可商量的！这里是我们的地盘，你们以为仗着人多就能逼迫我们？简直是笑话！”

    亚典波罗不屑冷笑，淡漠的眼神扫过所有人的脸：“我们队长马上回来，到时候你们这些人还敢这么说话，我亚典波罗算是服你们！”

    “哈哈哈，真是吓死我们了！你们队长了不起啊？我们这么多人，一人一口唾沫都能淹死他！”

    “赶紧叫他过来啊！我倒是想看看，他有什么厉害？别到时候看到我们这么多人，吓的尿裤子！”

    “哈哈哈哈……别是已经吓的逃跑了吧？所以才见不到人！”

    ……

    那些没见识过林逸强大的家伙们肆无忌惮的嘲讽着林逸，塔路和他的几个手下却没有加入进去。

    尼玛……那狠人真的很强！你们这些傻泡，活该当炮灰，到时候别自己吓的尿裤子就好！

    “敢羞辱我们队长！出来！我保证不打死你！”

    瑟琳娜大怒，跳着脚要教训那些出口不逊的人。

    费尔南德斯、麦克等人也纷纷怒骂，这边人虽然少，但气势上还真一点不怵！

    眼看双方剑拔弩张，大有一触即发的架势，在周围晃荡研究的林逸终于赶了回来！

    “都好大的威风！欺负我们人少？”

    林逸身形闪烁，很是突兀的出现在两队人马中央：“刚才说话的那几个，都出来！”

    这次林逸没有使用雷遁术，仅仅是最普通的蝴蝶微步，但依然没有一个人能看清。

    元神体到了裂海期，蝴蝶微步都足以惊世骇俗，在场这些筑基期的小喽，每人长一百只眼也捕捉不到林逸的动作。

    “老八队长，他们趁你不在，想逼我们退出这片区域，简直岂有此理！大脚丫子踹他们！”

    麦克义愤填膺，说完又觉得不对，赶紧改口道：“这些小人物，不值得老八队长你动用大脚丫子操控法！还是我们上去干他们！”

    “对！这种小角色，我们去打发了就行，队长你在旁边给我们掠阵！”

    费尔南德斯也力求表现，摩拳擦掌跃跃欲试，反正有林逸在，怎么都不会输！趁机刷一波存在感，再划算不过了！

    “哈哈……老八队长！误会误会！”

    塔路看到林逸出现，顿时就觉得有点腿肚子发软：“我们只是想要商量着，在这里轮流修炼，毕竟大家都是一起来……”

    话还没说完，林逸身形一晃，蝴蝶微步展开，鬼魅般闪烁在塔路身后的队伍中。

    之前开启嘲讽模式的那几个人一个都没跑，被林逸每人赏了一脚，几乎同时飞了出去，然后噼里啪啦掉了一地。

    也亏得林逸收敛了百分之九十九点九九九九……无限循环的力量，才只是踢飞了他们，若是真想杀人，其实根本不用动脚，一个眼神就能瞪死他们！

    “敢嘲讽我们，真不知道谁给你们的勇气？难道是觉得我真不会杀人？”

    林逸回到原地，一派云淡风轻，好像从来就没有离开过一般：“对了，那个塔路，你刚说什么？我没注意听！”

    “没什么没什么！我说老八队长你们在这里修炼很好，很清净！”

    塔路抹了把冷汗，赶紧赔笑道：“我们就不打扰老八队长你们修炼了！告辞告辞！”

    刚才林逸冲进人堆踹人的动作，他根本就看不清楚，换言之，若林逸要杀他，他同样不会有任何反应！

    狠人啊！

    还是先别招惹为妙！

    有这种实力在，人家会怕人多？会因为人多而和你商量轮换？

    商量个毛线啊！

    拳头大就是真理！

    “不是要商量什么事儿么？怎么就走了？”

    林逸戏谑微笑，斜睨着塔路道：“我这人喜欢以德服人，你不如仔细说说，万事都有商量嘛！”

    以德服人？

    塔路偷偷瞄了一眼那些被踹飞后倒地不起，哎哟哎哟哼哼个不停的人……我信你个鬼哦！

    你要能以德服人，老子都能德被苍生了！

    之前你去教训睡莲护法的时候，也说要以德服人，结果一脚丫子就呼人家脑门上了，你这个德也真是够缺德的！

    “没事没事！我们也要找地方修炼了！再见再见！”

    塔路讪笑连连，说完就赶紧带人开溜。

    现在多说多错，天知道眼前的狠人会不会突然发难，赶紧离开比较安全。

    看到塔路等人灰溜溜离开，麦克等人大觉爽快，又对林逸一阵夸耀崇拜。

    “对了，老八队长你在附近有什么其他发现么？”

    夸完之后，麦克才想起来问林逸刚才的行踪：“要是有更好的修炼地方，这里给他们也无所谓了。”

    “那倒是没有，在神识之河岸边，我们现在占据的区域，确实就是修炼效果最好的一处！”

    林逸看了眼神识之河，心说水里还没查看，不知道效果会不会比岸上好？

    刚才在四周晃悠，最主要的原因就是想查明这里发生了什么，结果倒是发现了一些端倪，可惜林逸并不太明白。

    这些人为制造出来的修炼环境，借助了大量的超级科技，还涉及了一点点阵法，林逸对这点阵法容易理解，可超过九成以上的科技，就无能为力了！

    想要搞清楚，除非让韩静静出手！

第7562章

    这边林逸等人说着话，那边退走的塔路也没闲着，把除林逸队伍之外的其他队伍首领都叫到一起开会。www.uu234.net

    “兄弟们，刚才的事情你们也都看到了，那支小队的队长仗着实力强，就为所欲为，大家能忍吗？难道最好的修炼宝地，我们就眼睁睁看着被他们占据？”

    塔路一脸沉痛表情，捏着拳头用力砸了下地面：“说真的，不能忍啊！再忍下去，他们队伍的实力就越来越强，我们更没活路了！”

    那些个队长心中极为不屑，你丫不能忍？刚才怎么没见你跳出来？分明是个忍者神龟，事后才来挑事儿，有意思么？

    大家都不是傻瓜，所以没一个人开口搭理塔路，都静静的看着他装逼。

    塔路干咳两声，知道自己不拿点诚意出来，估计也没人会信了！

    “我这儿有个计划，可以逼迫他们离开最好的修炼区域，前提是大家都要精诚合作！绝对不能有二心！”

    “有计划就说，大家可以听听，若是真有可行性，相信大家也都不会反对！”

    说话的是和塔路关系比较好的一个小队队长，他说完后心里还在念叨，兄弟只能帮到这里了，要是还有什么事儿，也没办法了！

    “马上就是重点了，大家都听清楚！”

    塔路对那人微笑点头，然后压低了声音道：“我刚得到了一种神识攻击技能，只要修炼成功，就能直接对对方的灵魂下手！”

    由于他还不能很好的理解元神，所以直接就用灵魂来代替了。

    反正意思上都是一样。

    “我会把这个技能传授给大家，免费！等大家都学会之后，直接攻击那个小队的所有人！受到神识攻击的人，会头疼欲裂，根本没办法修炼。”

    塔路露出得意的微笑，打了个响指道：“到时候，不需要我们出面赶人，他们自己就会乖乖前来认错！”

    “好计策！塔路你说的太好了，我支持你！”

    立刻有人出声顶塔路，就是不知道真支持，还是只为了得到神识攻击技能？！

    有了带头的又有了第一个附和的人，剩下来的事情就简单多了，所有人都纷纷表态支持塔路的计划！

    开玩笑，神识攻击技能，有钱都买不到啊！

    “好！那么我现在就把神识攻击技能教给大家，等你们学会之后，再传授给你们的心腹，然后我们这么做……”

    塔路压下心中欢喜，开始低声讲解他得到的神识攻击技能。

    其实这只是个最普通最低级的神识攻击技能，若是被林逸看到，多半是一点接触的兴趣都没有，可落在这些人手上，顿时都惊为天人！

    原来神识还能这么玩啊？！

    技能虽然粗浅，可等扩散到下边，还是花费了不少时间。

    好在中等修炼区域地方大，所有人都能留在这里修炼，修炼的速度也就加快了不少。

    “好！大家都差不多掌握了，那么我们现在就开始行动！”

    塔路意气风发的一挥手，压低嗓门指挥行动：“先去二十人，同时对他们发动攻击，看看反应再说！”

    众人皆汗，看你的样子，还以为要发动总攻呢，怎么临了只动用了二十人？一鼓作气难道不好么？

    不过商议的时候他们都答应听塔路指挥，被点到名的人也没办法，只能硬着头皮上了！

    二十人组成的队伍磨磨蹭蹭的走到最佳修炼区域边缘，距离麦克等人大约十来米就停了下来。

    “这里差不多了吧？再过去又会被揍了……”

    走最前面的人小声嘀咕道：“应该够用了，可以先试试。”

    “我觉得也是……”

    “就这里吧……”

    边上好几个都赞同，之前林逸的凶猛实在是令他们印象深刻，连踏入那片区域的胆子都没有了。

    于是二十人迅速统一了意见，开始催发神识攻击。

    十来米的攻击距离，对于他们的神识强度而言，已经是极限了，想要对同级别甚至更强大的元神产生伤害，还有些力有不逮。

    不过麦克等人都在修炼神识，他们二十人的粗浅攻击，却足以扰乱这些人的修炼！

    “嘶……头疼！怎么回事？”

    麦克身体轻轻一晃，右手捂着额头面露痛苦：“突如其来的疼……修炼错了？”

    “我也头疼！”

    瑟琳娜几乎是同时和麦克做出了相同的捂额动作：“麦克你传染给我了？”

    两人刚说完，莫里斯、费尔南德斯等人也都开始头疼，虽然不是很厉害，但却彻底打断了他们的神识修炼。

    林逸目光一闪，似笑非笑的看向靠近队伍的那二十个人。

    这么粗浅的神识攻击，怎么可能瞒过林逸的神识？

    何况在神识攻击方面，林逸绝对能算是大宗师级别的高手，而那些人的神识攻击，连学徒级别都算不上。

    若是林逸想反击，一个念头就能把这二十人全都变成白痴！

    “塔路，你躲那么远干什么？不过来说两句么？”

    林逸淡然转头，扬声点了塔路的名：“莫非你以为自己躲远点，我就不知道是你在搞鬼么？”

    整片修炼区域，无论是效果好还是效果中等效果差的地方，都在林逸的神识监控范围内，塔路的小动作，又怎么可能瞒过自己？

    林逸不说，只是觉得这点小手段太无聊，自己懒得理会罢了。

    当然林逸顺便也想看看麦克等人对于这种强度的神识攻击，承受能力有多强。

    送上门来的磨刀石，不用白不用！

    塔路微微一怔，不明白自己藏那么深，怎么就被林逸给一眼揪出来了？

    “哈哈哈哈，老八队长，你在说什么啊？我怎么不明白？”

    不敢对林逸的话置之不理，塔路一边打着哈哈一边走过来：“我搞什么鬼了？老八队长你可别冤枉人啊！”

    “我的队员被打断修炼，你说我冤枉你？”

    林逸似笑非笑的看着塔路：“就你那点小手段，以为可以瞒天过海？”

    “老八队长你这就有些霸道了吧？”

    塔路心中咯噔一下，却依然选择了死撑：“最好的修炼区域都让给了你们，我们难道还不能在其他地方修炼？”

第7563章

    “大家都是使者大人一起送过来的，又都遵从海蛟王大人的召唤而来，你们不至于连个修炼的地方都不给我们吧？这么霸道，走到哪里都说不过去啊！大家说对吧？”

    塔路回身转了一圈，希望看到所有人都能支持自己，提高一下气势！

    只是没想到只有寥寥数人在小声附和，气势？有个鬼的气势啊！

    这就很尴尬了！

    塔路嘴角抽抽，老子难道是为了自己一个人么？你们都是死人啊！

    “那个啥，老八队长，我们就在这里修炼了，你们占了最好的地方，不能连次一等的地方也不给我们对吧？做人必须讲道理！要以德服人！”

    塔路没办法，只能硬着头皮死撑：“要是我们修炼的时候影响到了你们，那也不能怪我们吧？毕竟你们影响到我们，我们也不会说什么！”

    “强词夺理！队长，我们何必忍他们？全部赶走就是了！”

    亚典波罗愤愤不平的站出来：“虽然我们人少，可就算队长不出手，我们也不会怕了他们！”

    此时克丽丝还有制裁之剑的其他人，也都已经先后过来汇合了，林逸的小队成员全部聚集，和对面的人数对比大约在一比八左右！

    不计算林逸，单体实力确实是林逸的队员更强一些，但群殴的话，没有林逸参与，基本不可能胜利。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    “亚典波罗，稍安勿躁！”

    林逸淡淡一笑，随口安抚了亚典波罗，转而又对塔路说道：“你说你们要在这里修炼，而且我们互相影响都没有关系是吧？”

    “是啊！我们能忍！绝对不会说什么！”

    塔路梗着脖子说道：“老八队长真要依靠实力行霸道之事，那我们也只能认了！兄弟们，都坐下修炼起来！”

    八十多人稀稀拉拉的答应着，然后这边一个那边一个的开始盘膝坐下，好一会儿之后才全部准备好，开始修炼那个神识攻击技能。

    只要林逸的队员开始修炼，马上就会遭遇到八十多道神识攻击，这强度比刚才的二十人高了好几倍！

    恐怕，到时候就不仅仅是扰乱修炼那么简单，而是真有可能受伤了。

    塔路心中忐忑，不知道林逸会不会当场翻脸，自己这边虽然人多，可真不一定挡得住这狠人！

    现在唯一的指望，就是林逸这狠人会忌惮索亚图圣使和海蛟王，不敢真的动手！

    “老八队长！我们干他吧！”

    麦克心头火气，觉得都被人逼到门上了，有老八队长在，又不是打不过，何必忍气吞声？

    一路走来，什么时候受过这种窝囊气？

    任何困难，老八队长一个大脚丫子就能解决，解决不了，那就两个大脚丫子，二踢脚！

    “太欺负人了，真以为我们不敢动手！”

    瑟琳娜这小丫头也气的够呛，小脸蛋都涨红了：“我现在就去赶人！”

    “都别冲动！我一直在说，要以德服人！能讲道理的时候，就别动手动脚！”

    林逸云淡风轻的摆摆手，不带一丝烟火气的笑道：“你们啊，还是太年轻，年轻就会气盛，这样对修炼没好处！”

    众人齐齐翻了个白眼，还以德服人？

    哪次不是大脚丫子开路？以大脚丫子服人才对吧？

    “塔路，你说的很有道理，我不能不让你们在这里修炼！”

    林逸很认真的点点头，一派大家讲道理的模样：“还好你已经有了大家互相影响的心理准备了，这样子我们都好办事！”

    塔路一怔，这是怎么个意思？认怂了？听着不太像啊！

    念头还没转完，边上就响起哎呀哇呀妈呀嘿呀各种惊叫惨叫声。

    僵着脖子转头，看到滚了一地的人，塔路浑身凉飕飕，冷汗犹如瀑布一般瞬间湿透了他的衣衫。

    神识攻击？！

    这么大范围？！

    同时攻击了八十多人！

    虽然感觉不到，但看地上那些人的样子，分明就是中了自己传授出去那招神识攻击了啊！

    塔路感觉自己要疯！

    他还以为这是独门秘技呢，怎么对面的也会？而且更厉害！

    他哪儿知道，林逸在这方面是大宗师级别的高手，这么粗浅的技能，压根不需要学，随便弄弄都比这厉害！

    用来对付这些筑基期的菜鸟，简直就是杀鸡用牛刀了！

    “呵……看来我们这边对你们的影响比较大嘛！”

    林逸嘴角一勾，淡淡笑道：“塔路，你们的心理准备中，有这样的场面出现么？”

    塔路一脸懵逼，下意识的抹了把额头的冷汗，干笑两声道：“有……没有……我该有还是没有啊？”

    这货差点哭出来，真心想问林逸，到底怎么说才能满意？

    万一说错了，特么都不知道会受什么罪啊！

    “我哪儿知道你该有还是没有？”

    林逸佯装惊异，略一沉吟后笑道：“不过我觉得这个可以有！要不然你们也不敢围在这里修炼啊，对吧？”

    “对对对！有有有！”

    塔路欲哭无泪，你是老大，你说什么就是什么了！

    地上滚了一地的人，就塔路一个还能站着，他哪儿敢有丝毫反驳？

    要是林逸现在让他滚，塔路肯定毫不犹豫的趴地上滚得远远的！

    “算了，这里环境不怎么好，不适合我们修炼，就留给你们吧！”

    林逸忽然一挥手，转而对麦克等人说道：“都跟我来！”

    麦克等人正对林逸的手段惊为天人，绝招大脚丫子操控法都没用，就干趴下一大群人，队长果然牛逼！

    听到林逸招呼，心里虽然有些遗憾不能继续教训塔路那边的人，却也没人提出反对意见，一个个都乖乖的跟着林逸。

    然后就看到林逸直接走到神识之河边上，嗖的一下跳进了河里。

    这时候可不是退潮时间，神识之河的河水满溢，看到林逸跳下河，不光是麦克等人发愣，塔路也是莫名其妙一脸懵逼。

    什么情况？

    赢了还要跳河？

    麦克等人却没有犹豫，别说林逸要他们跟着跳河，哪怕是跳悬崖，他们也会毫不犹豫的跟随！

    这就是一路走来林逸在他们心中建立起来的威信！

第7564章

    噗通噗通的声音连续响起，林逸的队伍谁都没停，全都跟着林逸跳进神识之河，留下塔路张着嘴巴发呆。www.uu234.net顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    好一会儿之后，受到林逸神识攻击的那些人才逐渐恢复，然后就有人问塔路。

    “发生了什么？他们人呢？”

    塔路闻言这才回过神来，仰天打了个哈哈道：“那些家伙用了超出能力的招数偷袭大家，结果自己承受不住反噬了！”

    “你们都被打倒在地，可我却屁事没有，在我的威压之下，那些家伙不敢停留，只能留下最佳修炼区域，灰溜溜的跳河逃走。”

    “我跟你们说啊，也就是他们跑得快了些，要不然我一定要让他们付出代价！敢偷袭兄弟们，简直不可饶恕！”

    反正林逸不在，塔路肆无忌惮的吹牛装逼，根本没有一丝心理压力。

    而且说着说着，塔路自己都觉得有道理，林逸说不准真的是受到了反噬，表面没事，内里搞不好都快死了！

    “塔路老大威武！我早知道那些家伙不是塔路老大的对手，果然不出所料！”

    “原来他们是偷袭，难怪我们都中招了，真是无耻之极！”

    “要是我能早点恢复，必定不让他们逃走！”

    ……

    一时间有拍塔路马屁的，也有声讨林逸小队的，还有说要去追击的，场面嘈杂之极。

    塔路顿时有点飘了，觉得之前那么怕林逸，真是活见鬼了！

    下次再遇到，定要他们好看！

    看了眼雾气弥漫的神识之河，塔路觉得暂时先不管亚典波罗他们比较好，好好在这边修炼才是王道！

    林逸压根没管塔路这边的情况，都是群微不足道的小人物，没资格入林逸的眼。

    进入神识之河后，林逸确实感觉到了不同。

    第一次来的时候，神识之河对于神识修炼毫无用处，也就是有神识草，才算能和神识搭上点关系。

    而神识草，还是九婴放出来的诱饵，说到底和神识之河并没有关联。

    这次却完全不同了，即便周围没有神识草，林逸也能感觉到，河水中有一种玄妙的力量存在，在这样的环境中修炼神识，必定会有事半功倍的效果。

    心念一动，在河水中开辟出一个小小的隔离空间，将麦克等人都纳入其中。

    “麦克、莫里斯，你们都感觉到了吧？”

    林逸眼神扫过所有人的脸，微笑说道：“这河水中的修炼效果，比刚才岸上至少强了两三倍，一般人没办法在水中修炼，但你们不同！”

    “我会给你们开辟一个修炼的空间，让你们安心在水中修炼，有这么好的条件，你们很快就会获得提升！”

    林逸元神晋级到了裂海期，连真正的海洋都能随意摆弄，区区一条神识之河更是不在话下。

    不过为了隐藏实力，林逸并不准备动用裂海期的力量，而是在水中布置一个阵法！

    简单的低级阵法，就能满足要求，林逸堂堂阵道宗师，随手挥洒阵旗，眨眼间就已经完成。

    “好了，你们就在这里好好修炼，我再把刚才塔路他们用的神识攻击技能教给你们！”

    林逸说是塔路的那个攻击技能，实际上却是自己弄出来超简化版神识冲撞，比起塔路那个高档多了。

    麦克等人自然又是一通惊叹崇拜感激，可惜这次没能令林逸的元神再次晋级，看来到了第三层，就没了第二层的效果了。

    “你们用心修炼，我先离开一下！”

    林逸打算去找找九婴，所以在安顿好麦克等人之后，就离开了阵法范围，再次进入神识之河的水中。

    第一次见到九婴，是个意外，如果林逸还是当初的实力，想要找九婴，估计连门都找不着。

    现在就不同了，堂堂裂海期高手，神识覆盖之下，九婴的位置一目了然。

    当初神识之河对神识的限制，如今就好像窗户纸一般一捅就破。

    实力超出太多，当初的问题都已不再是问题！

    “九婴，老朋友来了，怎么还躲躲藏藏不出来？”

    林逸轻而易举的找到九婴所在地方，朗声笑道：“没想到你这边又有了新的神识草根，你要是不出来，我可把这新的神识草根也收了啊！”

    “你是谁？怎么会知道我，还有这神识草根是新的？”

    九婴心中疑惑，终于还是用九头真身出现在林逸面前，只是九个头都满含敌意警惕，丝毫没有放松。

    他的这个地方，等闲根本进不来，甚至找都找不到，眼前这个陌生人却显得很熟悉，随随便便就晃悠进来了！

    偏偏此人什么实力等级，一眼看去居然看不清，这就有些恐怖了！

    “哦，我易容了，所以你认不出来也正常！”

    林逸一拍额头，现在戴着红尘万象面具，名字是凌零八，九婴要能认出来，那才有鬼！

    “不过我说了那么多，你怎么也该想到了才是！当初拿走神识草根的人，除了我之外还有谁？”

    “真的是你？！”

    九婴的九个头上都露出古怪表情，对于林逸的敌意却一点没少：“你怎么又来了？我警告你，别打我新神识草根的主意！不然我可对你不客气！”

    虽说九婴的修炼用不上神识草根和神识草，但不代表他愿意无偿送给林逸。

    自己家的宝贝，哪怕用不上，摆着看也好，凭什么随便让人拿走？

    “都是老朋友，你这说的是什么话！我是那种人么？”

    林逸佯装不悦，表示自己对神识草根根本没兴趣。

    其实是玉佩空间中的神识草根还多得很，那么大的神识草根，薄薄一片就能炼制好几颗淬神丹，经过玉佩空间的滋养，用掉的还能长回来。

    这就等于是无穷无尽的神识草根了，所以林逸对九婴的新神识草根确实不怎么在意。

    若是自己的快用完了……那就不好说了！

    九婴九个脑袋的眼神都明确的表示你丫就是这种人！不过他没说出口罢了。

    “老朋友？算是吧！你这老朋友今天来这里是有什么事？”

    九婴沉默了一会儿，才淡淡开口道：“我这里，除了神识草根还有什么是你能看上眼的么？”

第7566章

    “呵……你怎么这么冷淡？好久不见，探望你一番也不行？”

    林逸神态轻松，微笑说道：“当初你告诉了我碧空幽谷和紫雾邪莲的消息，可是帮了我大忙了！”

    “什么？你去过碧空幽谷，找到紫雾邪莲了？”

    九婴微微一怔，倒是没想到林逸会提起这个话题：“那你现在……是重塑肉身了么？”

    林逸的元神体凝实无比，看起来和肉身完全没有区别，九婴实力远远不如林逸，更是没那个眼力分辨清楚。m.www.uu234.net

    “没错！不过我是从另外一个地方进入的碧空幽谷，并非是你上次说的传送阵。”

    林逸提起碧空幽谷，就是为了这件事：“这次来找你，一来是感谢一下你的消息，二来，也是想去找找你当初提起过的传送阵。”

    如果能找到传送阵，进入碧空幽谷的话，就等于是回到了副岛！

    中心都只能元神投射，而无法正常通行两地，若是验证了这个传送阵有效，林逸元神回归肉身之后，就能从传送阵回到试炼之地，然后再回到世俗界！

    无法离开副岛的问题，就此解决！

    “你居然已经去过碧空幽谷了！真是了不起的机缘啊！”

    九婴目光一闪，略有些唏嘘道：“可惜我没机会去，若是能获得紫雾邪莲，或许也能重塑肉身了！”

    “我记得你说过紫雾邪莲对你并没有太大用处吧？”

    林逸微微一怔道：“怎么现在又可以用紫雾邪莲重塑肉身了？”

    “哈哈哈……紫雾邪莲天材地宝，对任何元神体而言都是不可多得的宝贝，怎么可能没用，你一定是记错了！”

    九婴尖锐的笑声响起，似乎是有些尴尬，所以马上接着说道：“莫说是紫雾邪莲了，哪怕是紫雾雪莲，也是很有用处的宝物！”

    “虽说紫雾雪莲在效果上估计还没有紫雾邪莲的百分之一强，但对我来说，却也足够了！”

    九婴略微一顿，看着林逸的眼神有些古怪：“你说要去那个传送阵？是准备再进碧空幽谷么？要是你能进去，我能不能拜托你帮我找一株紫雾雪莲？我也不白要你帮忙，会给你一个宝藏当报酬！”

    紫雾邪莲几千年才会成熟一株，九婴肯定不指望了，紫雾雪莲就不一样了，这东西虽然也很珍贵，但碧空幽谷中并不少见。

    “没问题，只要能进入碧空幽谷，我一定帮你找一株紫雾雪莲！”

    林逸倒是爽快，只要验证了传送阵没问题的话，找一株紫雾雪莲做报答算什么玩意儿？

    至于什么宝藏不宝藏，听听就算了！

    到了裂海期这种层次，九婴眼中的宝藏，林逸还真没放在眼里。

    “那真是太好了！”

    九婴大喜，随即又摇头道：“可惜，传送阵那边毒气弥漫，你根本无法靠近，这件事，还是只能说说而已！”

    “以前或许是这样，现在可就不一定了，据我所知，传送阵那边的毒气，应该已经散了！”

    林逸对此多少有些把握，碧绿魔谷已经变回了碧空幽谷，那个受到影响的传送阵，估计也已经恢复。

    “真的么？这件事我还真不知道！”

    九婴惊异莫名，马上又露出笑容：“这么说的话，我还真有机会得到紫雾雪莲了！”

    “肯定有机会！其实你若是没事，不妨和我同去！”

    林逸就想找个带路的，睡莲其实也行，九婴愿意的话，自然更好，让他去找紫雾雪莲，自己还能省点事儿！

    “我……我恐怕无法和你同行，因为最近修炼有点问题，所以一直在闭关……”

    九婴眼神有些闪烁，显然说的话有些不尽不实。

    “原来如此，难怪睡莲说你好久没联络过他了！对了，食脑虫和你怎么联络上的？”

    林逸来找九婴，探听食脑虫也是重要的原因之一：“据说神识之河这边的变化，都是食脑虫带来的对吧？包括新的神识草根！”

    “哈哈……你消息还挺灵通的嘛！”

    九婴干笑几声，继续说道：“说实话，我也不是很清楚，之前食脑虫联系我说会在神识之河做些好的改变，我忙着闭关，就同意了。”

    “你也知道，食脑虫是我的左膀右臂，肯定不会对我不利，我也就放心让他搞，我自己则是闭关修炼了。”

    “后来发生了什么，我就一点都不清楚了，好在食脑虫确实是做出了好的改变，没有辜负我对他的信任！”

    话说的很漂亮，实际的东西却一点都没有。

    林逸眉梢微扬，觉得九婴没说实话！

    不过也无所谓，即便九婴不说，自己也能推测出不少真相。

    食脑虫和中心勾结，那是板上钉钉的事情了，就是不知道九婴和中心有没有深入的关联？

    这事儿等确定传送阵没问题之后再说吧！

    “好吧……其他事情先不说了，我这就去找传送阵，如果成功，多半可以带回紫雾雪莲，你等我消息！”

    林逸说完略一抱拳：“先行告辞，我会让睡莲为我带路！”

    九婴脸上笑嘻嘻，心中嘛麦皮！

    睡莲是他的得力手下，林逸说让睡莲带路，莫非又被抓走了？

    林逸可不会管九婴的想法，告辞就离开，速度快的一批！

    有睡莲的指引，林逸速度全开，很快来到传送阵所在的位置。

    正如之前所料，原本充盈其中的毒气，早已经消散一空。

    而传送阵虽然有些陈旧残破，但主体框架完好，只不过这种程度的破损林逸还无法独立修复。

    传送阵和用阵旗布置阵法不同，传送阵一般涉及了空间力量，正是林逸目前薄弱所在。

    “鬼前辈，有劳了！”

    林逸只能请出鬼东西来。

    鬼东西也没有推辞，两人联手稍加整理修补，就令传送阵焕然一新了。

    填入灵玉充当传送阵能源，一道道光芒立刻在传送阵上流转，林逸站在传送阵上，心中竟是有些激动。

    能否在回归肉身后离开副岛，就看这一回了！

    光芒彻底绽放，笼罩了整个传送阵，当光芒散去的时候，林逸已经消失无踪！

第7567章

    果然！

    碧空幽谷，真的就是碧空幽谷！

    而这里，真的是副岛！

    林逸出现在传送阵的另外一端，强悍无比的神识扫过，立刻看到了熟悉的景物。m.www.uu234.netwww.uu234.net

    章力矩的茅草屋，还有谷外不远熟悉的断魂涧，的确是真正的副岛没有错。

    顿时林逸心怀激荡，放声大笑，声音远远传出，形成了一阵阵的回声！

    可惜这个秘密暂时不能让灰袍人凌翎发知道，所以此时林逸的元神暂时还不能回去寻找肉身！

    中心没有掌握的传送阵秘密，林逸肯定不能暴露出去！

    一旦这里被凌翎发发现或者掌控，再想利用恐怕就是难上加难了！

    中心看上的东西，要么被他们掌控了，要么就给毁掉了，总之不可能便宜了自己！

    所以林逸笑完之后做的第一件事，就是在传送阵外又布置了一圈组合阵法，包括困阵杀阵迷阵以及最重要的隐匿阵法！

    没有鬼东西的阵道造诣，谁也别想找到这个传送阵！

    林逸布置完阵法，才有心思去找紫雾雪莲。

    之前碧空幽谷对林逸的神识有限制，如今依然存在，但效果已经微乎其微。

    上次林逸来的时候，元神受创，实力大降，现在不但伤势痊愈，还晋级到了裂海期，前后没多久，却已经完全不能同日而语。

    强悍无比的神识横扫碧空幽谷，很快就找到了一株紫雾雪莲。

    林逸收起后也没有多做停留，就迅速从传送阵回到了神识之河。

    当然，离开传送阵之前，林逸也没忘了在这头也布置起阵法保护隐匿传送阵。

    “九婴，幸不辱命，我找到了紫雾雪莲，给你带回来了！”

    林逸回到九婴的地方，取出紫雾雪莲：“你看看，没错吧？”

    “这么快？！”

    九婴很是吃惊，这才过去多少时间，就去碧空幽谷打了个来回了？而且还找到了紫雾雪莲！

    紫雾雪莲在碧空幽谷是路边的大白菜么？随便一找就能找到？

    “确实是紫雾雪莲！太好了！”

    九婴顿时露出惊喜的表情，但林逸却觉得对方似乎并没有如面上那么欢喜：“既然你帮我带来了紫雾雪莲，那我也会兑现承诺，告诉你一个宝藏的消息。”

    林逸对什么宝藏没有多大兴趣，但也不会去阻止九婴说话。

    九婴收下紫雾雪莲之后，慢慢靠近林逸，口中说道：“这个宝藏，在天阶岛南洲，是我当年留在那里的东西，现在用不上了，就给你当报酬吧！”

    “你是天阶岛南洲出来的灵兽？”

    林逸微微一怔，没想到九婴居然会说出这样的话，真是出乎意料：“能和我具体说说是怎么回事么？”

    别的东西林逸倒是不关心，但是事关南岛，那里有许多未了的心事。

    有天雷猪，有王诗阳，还有对大青蛙的承诺！

    所以，无论如何林逸都会再去一趟南岛，将这些事情解决。

    “当然可以，其实我是上古灵兽一族的大护法圣兽，你或许不太清楚，我当初在灵兽一族的身份是何等尊贵！”

    说到这里，九婴顿时露出了傲然的神色：“在那个年代，我在整个天阶岛范围内，都是跺跺脚震动八方的超级大佬！可惜，后来发生了巨大变故，灵兽一族没落了……”

    “不说这些，我说的宝藏，就在我南洲的故居，若是还保存完好的话，随便一点就足够你享用不尽了！”

    “等等，你说你是灵兽一族的上古大护法圣兽？”

    林逸怎么那么不相信呢？这货不会是在吹牛逼呢吧，上古大护法圣兽，会是一个元婴期的破落元神？

    若是当年真的强大无比，因为变故跌落尘埃，实力一落千丈，元神的本质依然存在！

    那么林逸第一次来神识之河的时候，九婴又怎么可能无法吞噬自己的元神？

    当时林逸的本体是玄升期，但因为元神投射的关系，见到九婴的时候，元神体只是筑基大圆满，而九婴则是元婴大圆满！

    真是大护法圣兽，无论从哪方面来看，林逸都会被九婴吞噬！

    “是啊！有什么问题么？觉得我不像？”

    九婴哈哈笑道：“你别想太多了，这种事我何必骗你？毫无必要嘛！”

    “其实我去过天阶岛南洲，在那里遇到过一只大青蛙，也是上古的灵兽高手……你们该不会认识吧？”

    “大青蛙？他还活着？”

    这下轮到九婴发愣了，原本靠近林逸的动作也停顿下来：“你在什么地方遇到他？能和我详细说说么？”

    “当然可以！我是在一处名为幻雾空间的地方遇到的大青蛙，他是被囚禁于此……”

    林逸简单的叙述了一下大青蛙的处境，随后问道：“你似乎和他很熟？”

    “确实很熟，大青蛙和我一样，也是灵兽一族的大护法圣兽，可惜，灵兽一族的没落，令他被囚禁了这么多年！”

    九婴唏嘘叹道：“灵兽一族的没落，真的不是没有原因！上古护法圣兽都是保护灵兽之王的高手，结果一个个都受到了迫害！”

    “后来的灵兽之王，根本就是伪王，并非纯正的灵兽之王血脉！这些伪王血脉生怕身份被揭穿，遭到反攻清算，所以把忠于王族的灵兽高手，都或杀或囚……”

    “我和你说这些做什么？呵呵，能知道老友还活着，算是个好消息了！”

    九婴轻笑几声，看向林逸的眼神多了些古怪之意：“我们还是聊聊，我在南洲故居留下的宝物，你去找到这个地方，按我说的做，就能轻松得到！”

    “先不急，我很好奇，你是怎么流落到这里，还变成了元神体？而且实力变得那么弱！以你所说的身份实力，不应该这样吧！”

    林逸依然对所谓的宝藏没太大兴趣，倒是对九婴本身很有兴趣：“另外，你能不能和我多讲点大青蛙的事情？除了你们，还有哪些上古护法圣兽？”

    “呵呵……其实我记不得太多东西了，不怕实话告诉你，我并非九婴本体，而仅仅是元神分离出来的一缕残魂而已。”

    九婴稍作犹豫，然后才说道：“本体是否存活我都不知道，能记起来的也多是一些支离破碎的东西。真不好意思，没办法告诉你太多。而且这些记忆，也是最近才觉醒过来……”

第7568章

    九婴觉得自己悔恨的泪水都能淹没大脑了，真是现在流的泪，都是刚才脑袋里进的水啊！

    一个林逸就已经很变态了，这怎么又出来一个强大到根本看不透的元神？

    感觉……和林逸相比丝毫不弱甚至犹有过之？

    招惹谁不好，招惹这样的怪物组合，九个脑袋十八只眼，都特么瞎啊！

    “其实我也不怎么相信，所以把这家伙交给鬼前辈你来审问，有些事情，他说出来我也不了解，万一骗我我也不知道，不过鬼前辈你却多半清楚。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ”

    林逸挑眉微笑道：“有鬼前辈出面，我相信他绝不敢玩出花样来！”

    “说的也是，在老夫面前，甭管他是不是什么上古护法圣兽，那都没有用！”

    鬼东西怪笑两声道：“你若是识趣，就好好交代清楚，若是不识趣，嘿嘿，到时候可别怪我老人家言之不预！”

    “我真没什么好说的了啊！你们相信我……”

    九婴苦着脸，试图解释：“我……啊！你别揍我……啊！我真……啊啊！”

    话还没说完，鬼东西就动手了。

    想当初鬼东西那也是狠兽一枚，只在在林逸的玉佩空间里，没有什么人可揍，就一个看不透实力还总沉睡的老头子焦牙子，和林逸时不时穿梭进来的元神，揍谁啊？

    现在好不容易有个自称是上古护法的进来，那还不活动活动筋骨，对得起谁啊？

    九婴顿时被揍的吱哇乱叫，惨不忍睹，远处的睡莲噤若寒蝉，根本不敢有丝毫动弹。

    就怕城门失火殃及他这条池鱼，所以睡莲眼观鼻鼻观心，只作没看到自己老大正在被揍！

    “想清楚了再说，我老人家是个暴脾气，可没多少耐心！”

    鬼东西揍了几下就收手了，随即好整以暇的看着委委屈屈的的九婴：“再惹我生气，信不信我吞噬了你，然后从你的元神记忆中找我要的消息？”

    九婴浑身一抖，这事儿肯定信啊！因为他自己就经常干！

    以己推人，九婴觉得这话真不是威胁，而是在阐述事实！

    “鬼前辈，我还有事，先出去了，你慢慢揍他，别打死就行！”

    林逸带九婴进来就是给鬼东西审讯，交接完了自然要走。

    “你去吧！放心，我保证不打死他！”

    鬼东西很乐呵的包揽了任务，之前一直在玉佩空间中研究阵法，虽然是兴趣所在，可一个人时间久了也会无聊。

    九婴来了，先不说审问的事情，多少也是个消遣。

    林逸安排妥当九婴，马上离开了玉佩空间，回到神识之河。

    麦克等人依然在河水中修炼神识，林逸离开的时间不算太久也不算太短，本来以为他们能各自提升一个小等级就很不错了。

    没想到，所有人居然都已经把元神强度提升到了筑基大圆满！

    林逸很是无语，想想自己第一次来试炼之地，想要提升元神强度，是何等的艰辛？

    星墨石、神识草……还得忍受淬炼神识的痛苦！

    这些二货倒好，在神识之河随随便便修炼了一阵，就筑基大圆满了？

    再过会儿岂不是要结成金丹了？

    “老八队长你回来了！这里好像没什么修炼效果了！”

    麦克看到林逸，连忙开口说道：“本来我们的修炼速度很快，可不知道怎么回事，到了现在的阶段，就再也无法提升了。”

    “筑基大圆满是个关口，想要突破没那么容易了。”

    林逸随口回答，心中却有些疑惑。

    自己说的关口固然有一定理，不过神识之河中的修炼环境，确实是差了许多。

    甚至河水中的效果，还在持续衰弱，很快就会变回以前的神识之河，没有任何修炼神识的效果也很正常。

    但是这些复杂的原因也没法给他们解释，只能自己研究。

    为什么会这样？难道是因为自己把九婴给弄进玉佩空间的缘故么？

    “大家都很努力，进步非常大，既然这里已经不适合修炼了，那我们就上去吧！”

    林逸眼神扫过自己小队的成员，麦克依然是进度最快的一个，元神强度不仅仅是筑基大圆满，而是踏入了半步金丹的等级。

    除了麦克之外，瑟琳娜、莫里斯、还有费尔南德斯三人组，都彻底巩固了筑基大圆满的实力等级。

    剩下的那些人，则还没有稳固等级，处于筑基大圆满和筑基后期巅峰之间，多少有些起伏不定！

    林逸甚至在想，要是让玄阶海域学院里的那些天才来这里修炼，元神强度的增长速度又该有多恐怖？

    不过也只能想想，林逸估计现在这种状况八成是中心插手后才变成这样的，而且也维持不了多久。

    离开神识之河回到岸边，林逸可以清晰的感觉到，这里的修炼环境同样一落千丈，估计很快就会回归以前神识之河的模样。

    “塔路老大，你看亚典波罗他们又上来了！我们要不要过去干他们？”

    纳思比看到林逸带人上岸，顿时有些蠢蠢欲动：“以我们现在的实力，分分钟就能教他们做人！刚才就把他们赶下河了，再来一回怎么样？”

    塔路一脑门子黑线，你特么真以为是老子赶他们下河的啊？

    这傻比手下没脑子也就罢了，怎么还那么没眼力劲儿呢？

    “是啊塔路老大，刚好可以练练手，我们上去干就完了！”

    波比也是跃跃欲试。

    他们占据了岸上最佳的修炼区域，元神的增幅十分巨大，已经跨入了筑基后期巅峰的等级。

    只不过他们仅仅是刚刚进入筑基后期巅峰，还没有稳固，就和林逸队伍中最弱那几个一样，时不时还会回到下面的等级。

    唯一不同的是，林逸队伍中最弱的人，是在筑基后期巅峰和筑基大圆满之间晃悠，而塔路等人，则是在筑基后期和筑基后期巅峰之间徘徊，两者差了整整一个小等级！

    用神识来单打独斗的话，林逸这边最弱的一个，也足以完虐塔路他们任何一人！

    “都别废话，给老子闭嘴！”

    塔路低声呵斥。

    林逸之前表现出来的神识攻击，已经把塔路给惊住了，没有十足把握，他可不想招惹林逸。

第7569章

    再来一发范围攻击，岂不是又要滚一地，很好看么？？

    “塔路老大，怎么了？你难道觉得我们不是对手？”

    纳思比很是不服。www.uu234.netm.www.uu234.net

    他们留在岸边的人，基本都已经和塔路联手了，上等修炼区域的头目，基本上都达到了筑基后期巅峰的门槛。

    而中等修炼区域的人，也差不多到了筑基后期，上百人的整体提升，那绝对是相当恐怖的一件事情。

    至于林逸的队伍，都被赶下河去了，估计实力根本就没有提升吧？

    此消彼长之下，还不稳稳吃定！

    “你懂个屁？！”

    塔路当然不能说自己怕了林逸，把脸一沉低喝道：“这里已经没法修炼了，说明第三层马上就要结束了，圣使大人估计马上就会出现！”

    “我们现在找亚典波罗他们的麻烦，被圣使大人撞见了，岂不是会影响圣使大人对我们的观感？教训他们的事情，什么时候不能做？何必急于一时！”

    “原来如此！果然不愧是塔路老大，英明！”

    纳思比恍然大悟，深觉有理：“我们先忍一下，回头再收拾他们！”

    塔路忍不住要为自己的小聪明点个赞，居然能想出这么冠冕堂皇的借口！

    聪明！

    太聪明了！

    以前怎么没发现，自己特么还有如此优秀的智慧！

    呸！老子一向聪明绝顶，充满智慧，还需要发现么？

    塔路自我感觉良好，都差点飘了。

    林逸似笑非笑的扫了塔路这边一眼，双方虽然隔得有点远，对方说话声也不大，可惜这一片区域都在神识监控之中，又怎么可能瞒过林逸的耳目？

    既然塔路识趣，林逸也懒得去拆穿。

    塔路感觉到林逸的眼神扫过，心中微微一寒，勉强挤出点笑容，偷眼观察林逸，见对方眼神扫过就算了，顿时安心不少！

    正说话间，一阵激扬的音乐响起，空中光芒大盛，索亚图圣使再次在绚烂的声光中华丽登场。

    又是小视频神曲！

    林逸都想掐死这个圣使了，你特么没事儿的时候是不是天天就刷小视频了？这神曲放的，耳朵都快刘铲了。

    “ladys-and-gentleman，我们又见面了！老铁们表现的都挺好啊，我给你们双击666！”

    索亚图圣使从天而降，脸上带着温和的笑容！

    只不过一开口，林逸差点一屁股坐死他！

    其他人都是一脸懵逼，林逸现在已经非常确定，这逼绝对是小视频刷多了！

    塔路没听明白，看向旁边的纳思比。

    “塔路老大，圣使的意思是，我们表现的像铁人一样，老牛逼了！”

    纳思比解释道。

    “恩，我知道，还用你说？666代表恶魔，意思是我们像钢铁恶魔一样，贼厉害！”

    塔路继续发挥他的小聪明。

    林逸有些无语的扫了这俩二货一眼，无知真好啊，真是二比青年快乐多。

    索亚图圣使没搭理这俩人，继续说道：

    “第三层是给大家的福利，所以没什么危险，本来时间应该还有很多，足够你们所有人都达到一个大的等级壁障。”

    “只不过这里好像出了点小问题，导致修炼环境恶化，你们继续修炼的效果也会变差，所以只能提前结束第三层，开始第四层！”

    “在第四层里边，你们会遇到一些危险，当然也会有更大的机遇！而你们的实力也会再次出现质的飞跃！”

    “所以，我很期待你们在第四层的表现。诸君，请努力！”

    索亚图圣使说完，就直接开启了通往第四层的传送阵。

    然后他本人则是退到一边，挥手示意林逸的队伍先进去。

    林逸也不推辞，对索亚图圣使略一点头，就当先走进了传送阵。

    熟悉的感觉过后，眼前景物变幻，神识之河消失无踪，视线所及之处，全是郁郁葱葱的树木！

    回头看看，身边没有其他任何一个人在，很明显这次的传送又是单人随机模式，成员可以出现在第四层的任意位置！

    好在麦克身体上的神识标记还在，想要找到麦克并非难事。

    林逸神识延伸出去，不断覆盖向远方嗯？两面临海，山脉连绵！

    呼采天午山？！

    这里是天阶岛的呼采天午山？

    难道回到天阶岛了么？

    九层琉璃塔到底是什么级别的逆天宝物啊？居然可以随意连通好几个不同的空间！

    说起来林逸第一次来呼采天午山，是作为路人队友跟着黄小桃的小队来做任务，运气好，找到了万渡金丹果。

    结果黄小桃的小队被自己的队友出卖，差点保不住万渡金丹果，还是一直在小队中打杂的林逸出手，才抢夺回了万渡金丹果！

    往事如烟，一晃眼，当初那一群筑基期的小伙伴，如今都各有际遇。

    想起黄小桃，林逸不免又想起了王心妍。

    自己前往副岛一方面是寻找重塑肉身的机遇，另一方面最大的期望就是找寻王心妍的消息。

    现在，肉身已经重塑完毕，可是王心妍还杳无音信。

    虽然和神秘灰袍人约定，只要拿到了对方要的材料，就可以交换王心妍的消息，可是林逸还没有回去，自然暂时不能得知。

    想想自己来一趟世俗界，当初只为了单纯的搜集中心所要的材料，结果得知楚梦瑶进入了虫洞失踪，又不得不巴巴的跑到欧洲找寻定海神珠。

    然后又莫名其妙的卷入了这九层琉璃塔，结果又发现了一些疑似中心在背后操控的痕迹，让林逸不得不继续追寻下去。

    时间啊，林逸发现自己最缺的就是时间了，要是能够分身去做这些事情就好了，现在一件一件的事情接踵而至，而且哪件都着急！

    郁闷了一阵之后，林逸开始认真考虑，既然回到天阶岛了，那自己是不是应该回去看一眼？

    反正试炼的时间比较长，自己一个雷遁术来回也没多久。

    是先回中岛，还是先回北岛？

    呼采天午山山脉连通中岛和北岛，左边是北岛，右边是中岛，林逸的神识扫了一下，似乎北岛更近一些，所以打算先回北岛看看再说！

第7570章

    有了决定之后，林逸立刻飞掠而去，很快来到了呼采天午山出口，结果却撞上了一层无形的隔膜。www.uu234.net顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    出不去？

    “鬼前辈，出来帮忙看看，这是用了什么机关？如果是阵法，能不能直接废掉！”

    林逸自己推敲了一番，却毫无头绪，只能找鬼东西出来帮忙。

    反正鬼东西应该在殴打九婴，也没有闭关研究阵法，不怕打扰。

    “没有阵法痕迹！所以不是阵法！”

    鬼东西打眼一看，就做出了判断：“机关……好像也没有，这里干净的厉害。”

    “那我怎么出不去？我能感觉得到，这里的阻碍十分厉害，以我现在的实力，都无法破开！”

    眼看过去就是北岛了，林逸怎么能不着急？只是连鬼东西都看不出什么问题，自己就更没希望了。

    “破不开很正常，你要能破开，我才会觉得奇怪！”

    鬼东西却是哈哈一笑：“你以为对面就是北岛了吧？可惜，展现在你眼前的都只是假的！这个阻碍你通过的隔膜，其实是整个空间的边缘！”

    “空间？鬼前辈你是说这里其实是个独立的空间？难道这里真的是九层琉璃塔的第四层？”

    林逸顿时十分的惊讶！

    之前第三层的试炼之地，乃是真实的地方，有睡莲和九婴在，还可以连通碧空幽谷！

    原本以为呼采天午山也是一样，结果鬼东西却说眼前所见的一切，其实都是复制而来的环境？

    九层琉璃塔……真坑！

    “说来这九层琉璃塔确实挺奇特，可以复制一大片区域，也可以传送到真实的试炼之地，有意思啊！”

    鬼东西饶有兴味的道：“要是有可能，你想办法把这九层琉璃塔搞到手！老夫想要好好研究研究！”

    林逸嘴角一抽，鬼前辈你不是青龙圣兽么？为什么啥都想研究研究？老实说，其实你是个假的青龙圣兽，本体是个超级宅男研究员吧？

    而且九层琉璃塔这种东西，是想办法就能搞到手的么？

    来来来，你老人家先给我想个办法！

    “瞧你一脸便秘的样子，是不愿意搞这九层琉璃塔是吧？”

    鬼东西一眼看穿了林逸的心思，哈哈笑道：“又没让你一定搞到手，你自己量力而行，老夫先回去了！”

    正殴打九婴打的兴起，鬼东西也懒得多耽搁，说完就不理林逸了。

    林逸挠挠头，又伸手摸了摸面前无形的屏障，轻叹一声转身离去。

    老规矩，先找到麦克确保他的安全再说！

    神识铺天盖地的覆盖出去，林逸发现这第四层复制的呼采天午山真的是一点破绽也没有！

    要不是无法离开，林逸真会以为这里就是真正的呼采天午山。

    索亚图圣使说第四层会有些危险，不过林逸目前为止并未发现什么危险。

    这里固然有不少的灵兽，但大多数都是筑基期，小部分金丹期，还真算不上威胁！

    别说是林逸这裂海期的超级大高手了，即便是麦克这些人，到了筑基大圆满，遇到个把灵兽，也能有自保之力。

    林逸正这么想着，神识就已经找到了麦克所在位置，对方正和一只灵兽打的灰头土脸……

    好在麦克距离林逸并不远，雷遁术展开，林逸如同瞬移一般，眨眼间出现在麦克身边。

    “麦克，你是喜欢洗泥巴浴吗？如果换成其他人，还真认不出你！”

    林逸略带调侃的看着在泥潭中和一条尖嘴鳄搏命的麦克，看出对方暂时没有生命危险，于是好整以暇的笑道：“怎么，一个人洗泥巴浴不过瘾，还特意找只尖嘴鳄陪你啊？”

    麦克听到林逸的声音，真是喜出望外，不过等听明白林逸的话后，又有些哭笑不得！

    谁特么没事儿挑臭泥潭里洗泥巴浴啊？你家流行这玩意儿么？

    “老八队长，别开玩笑了，赶紧来帮忙啊！”

    麦克明显处于下风，虽然一时间死不了，却也相当难受：“这东西皮糙肉厚，我的超能力没有用，长剑也没法刺穿它的外甲！”

    那只尖嘴鳄等级和麦克相仿，也是半步金丹，不过灵兽的战斗力普遍会比同级别的人类更加强大，所以才能将麦克压制的挺惨。

    “没事，我看它挺喜欢你，你陪它多玩一会儿，说不定它就爱上你了！”

    林逸有心磨练麦克，在对方没有生命危险的前提下，多战斗战斗也没有坏处。

    这小子原来的实力才地阶而已，一下子提升了那么多，如果没有战斗磨练，根本无法很好的掌控新得到的力量。

    麦克眼泪哗哗滴，心说老大你从哪儿看出它喜欢我的啊？难道它表达喜欢的方式，就是要吃了我么？

    这多半是喜欢我的肉才是吧？

    万一真爱上了我，我这几两肉，不够它塞牙缝的啊！

    没办法，老八队长看来不准备出手，麦克只能咬牙坚持，自己靠自己了！

    两三分钟之后，麦克就感觉自己到了极限，真的再也支撑不下去了！

    有心想要求救，却连开口的余力都没了……这倒霉催的，难道真就如此窝囊的挂了？

    林逸当然不会让麦克挂掉，发觉对方确实不行了之后，林逸伸手一抓，真气包裹着麦克，直接将他拉出了泥潭。

    “打得马马虎虎，下次继续磨练一番，才能好的掌握目前实力对应的战斗力！”

    林逸随口点评了一句，本想伸手拍拍麦克的肩膀鼓励一下，只是见他浑身泥浆，就马上打消了这个念头。

    “你先清理一下身上，或者继续玩泥巴也行，这尖嘴鳄交给我吧！”

    “老八队长……我没玩泥巴！”

    麦克弱弱的回应，堂堂斯特福家族少爷，传出去说喜欢玩泥巴，成何体统？

    只是这泥人一般的造型，要说没玩泥巴，难道是被泥巴玩了？

    林逸呵呵一笑，没有多说什么，麦克脸上发烫……老八队长你这呵呵是几个意思？

    多亏了脸上被泥巴糊住，脸红也不用担心露馅！

    “尖嘴鳄，你和麦克打了半天，应该打出感情来了吧？自己上来，我不为难你！”

    林逸走到泥潭边，对尖嘴鳄勾了勾手指：“以后跟着麦克，当他的坐骑，保你吃香的喝辣的，绝对不吃亏！”

    ps:今天四更补昨天一更。

第7571章 直接驯服当座驾

    “老八队长，你在干什么？”

    麦克泥脸懵逼，剧情发展有些出乎意料啊！难道不该是上去一个大脚丫子踹服尖嘴鳄的么？

    “我在以德服人，我跟你说过多少遍了，动手动脚并不能解决所有问题，有时候讲道理更容易达成目标。m.www.uu234.net”

    林逸一本正经的胡说八道，麦克抹去脸上的泥巴，露出我信你个鬼的表情！

    老八队长你当我傻么，根据经验，以德服人=大脚丫子操控法！

    我读书再少，也不至于一而再再而三的信你这鬼话！

    尖嘴鳄对林逸的以德服人并不感冒，趴在泥潭中用两只小眼睛冷漠的看着泥潭边的两个人，思量着是不是该继续动手？

    “麦克你别打岔，在一边好好看着！”

    林逸挥挥手，继续回头对尖嘴鳄说道：“怎么还没动弹，赶紧的啊！过了这村儿没这店儿了！”

    麦克嘴角轻轻抽抽了两下，老八队长……你这么说话，换我趴在泥潭里，也不会理你啊！

    最后肯定还要用大脚丫子操控法对付尖嘴鳄，何必浪费那么多话呢？

    尖嘴鳄似乎也觉得林逸的话不太中听，本来它看不出林逸的实力，心中多少有些忌惮，现在怒从心头起恶向胆边生，嘶吼一声就迅速冲向林逸。

    它是觉得林逸多半没什么本事，有本事的人，哪会罗里吧嗦的说话？肯定上来就是干啊！

    “呵……看来你是开窍了，那也不需要这么激动嘛！”

    林逸似乎完全没有发现尖嘴鳄的敌意，微笑说道：“别着急，慢点过来，你这一身泥巴，千万别蹭到我身上！”

    “老八队长小心，我看尖嘴鳄是要对你发动攻击了！”

    麦克忍不住提醒林逸。

    虽然他对林逸的实力有信心，可万一阴沟里翻船……那多尴尬啊？

    “放心！它就算攻击也没什么！”

    林逸随口说道：“就是它身上的泥巴太多了，容易弄脏我！”

    麦克心说它那没什么的攻击，差点就弄死我了，老八队长你居然在考虑会不会弄脏你？打击人也没这样的吧？

    正想着，尖嘴鳄就已经冲到了林逸跟前，凶猛的发起了攻击。

    麦克眼神一亮，很是期待的看着林逸，等着老八队长的绝技，大脚丫子操控法出现！

    可惜，林逸这回真就嫌弃尖嘴鳄身上泥巴太多，连大脚丫子都不想碰它，只是隔空打出一道真气，打飞尖嘴鳄的同时，轻而易举的钻入了它的身体。

    双方实力差距实在太大，林逸必须小心控制力量，才不至于一下子就打死了尖嘴鳄。

    尖嘴鳄在空中连续翻滚了好几圈，才啪嗒一声掉泥潭边边上，两只小眼睛恐惧的看着林逸。

    看不出实力……果然是个狠人啊！

    “慢慢过来，别太激动，要不然我真揍你了！”

    林逸对尖嘴鳄勾勾食指，尖嘴鳄听明白后差点流下鳄鱼的眼泪。

    原来你刚才你是假揍我呢？要是真揍，还能有命不？

    感受着身体中那道横冲直撞的真气，尖嘴鳄不敢违逆林逸的命令，只能乖乖爬到林逸面前，而且速度放的极慢，生怕林逸误会又动手。

    “老八队长，怎么不用大脚丫子操控法，你也能控制它啊？”

    麦克正研究上哪儿清洗呢，结果看到林逸隔空一挥手，就搞定了差点弄死他的尖嘴鳄，顿时惊为天人！

    “对付这种小喽，根本不需要动用绝招！”

    林逸懒得解释，于是随口胡扯：“麦克你等着，我马上给你搞定你的坐骑。”

    尖嘴鳄微微一滞，当那个人类的坐骑？那还不如死了算了！

    不行！必须逃跑！

    尖嘴鳄正筹谋着如何逃跑，却听到林逸又说：“这尖嘴鳄的实力太弱了些，又是浑身泥巴，形象这么差！只能用实力来弥补一下了！”

    说话间，林逸就引动了尖嘴鳄体内的真气，开始在它的经脉中极速游走，帮助它凝结金丹！

    以林逸如今的实力，略略一点万能真气，就足够尖嘴鳄消化很久了！

    而林逸为灵兽提升实力等级，也不是一回两回，此时顺手帮尖嘴鳄结丹，只是提升一步而已，小意思了！

    很快，尖嘴鳄就浑身轻轻一震，身上的气息立刻暴涨，几乎是它自己都没感觉到变化，突破就已经降临了！

    “金丹期了？老八队长，它突然突破了，你要小心啊！”

    麦克大吃一惊，赶紧提醒林逸：“它刚才不突破，现在突破，这是憋着坏想要偷袭你啊！”

    尖嘴鳄会偷袭？

    麦克话刚说完，尖嘴鳄就已经摇头晃脑摆尾巴的凑到林逸跟前，活像只超大号的哈巴狗！

    麦克大汗，什么情况这是？

    刚才凶狠冷酷差点弄死他的尖嘴鳄，怎么就这样了？还有没有点强大灵兽的自尊了？

    说实话，麦克看着强大的灵兽，林逸还真没当回事！

    要不是不想暴露鬼东西这张超级底牌，都不用林逸浪费真气，直接鬼东西出来一吼，这些灵兽就乖乖臣服了！

    说实话，自从来到天阶岛后，知道了这里几大岛的格局，又探听出了灵兽一族的阴谋，林逸就懒得用万能真气给这些灵兽升级了。

    而且有鬼东西这只超级灵兽护法傍身，一般实力的灵兽林逸还真是看不上眼，就算收服了也没有用。

    现在是事情赶到这里了，才随手收服了一只尖嘴鳄。

    “行了，你离我远点，一身泥巴别弄我身上！”

    林逸很是嫌弃的摆摆手，转头对麦克道：“这只尖嘴鳄刚刚突破到金丹期，给你当坐骑正好，顺便还能当护卫！在这片区域中，金丹期的灵兽，已经算是比较厉害的存在了。”

    “多谢老八队长！”

    麦克顿时大喜！

    以前他哪里想得到，有一天居然会有一只金丹期灵兽当坐骑？果然跟着老八队长，少不了好处！

    至于尖嘴鳄身上全是泥巴……那又怎样？好像谁身上没泥巴似的！

    麦克抹了把下巴上滴答的泥巴汁，正所谓大哥不说二哥，五十步莫笑百步，从外形上看，尖嘴鳄和现在的麦克正是绝配！

第7572章 全是万渡金丹果

    “谢就不用谢了……那个麦克啊，你用超能力，帮自己和尖嘴鳄都清洗一下！”

    林逸轻咳一声，若是带着俩大号泥娃娃出门，想想都觉得容易整自己身上：“速度快些，弄完了我们去找其他人！”

    呼采天午山的范围极广，但这里却没有神识压制，林逸的元神可是货真价实的裂海期高手，在没有神识压制的情况下，覆盖整个呼采天午山也不是什么难事！

    莫里斯等人的位置，林逸已经了然于胸，目前都没有什么危险，所以一时倒是也不急着过去。www.uu234.net

    “对啊！我还有水系超能力呢！老八队长你稍等，我很快就好！”

    麦克这才想起来自己的超能力，顿时兴高采烈的答应一声，立马收拾起自己和尖嘴鳄身上的泥巴。

    有水系超能力在，洗澡还真挺方便！

    等回家族之后，要不要和父亲商量一下，直接取消供水公司的合约，改由自己的超能力供水呢？

    “对了，老八队长，我收到了来自于海蛟王的暗示讯息，说是让我们去找一种叫万渡金丹果的果子，服用之后晋级金丹实力！你听说过这种水果么？”

    麦克收回了乱七八糟的思绪，忽然想到了什么。

    水果？你可真能闹！

    林逸有些无语，万渡金丹果，自己怎么可能没听说过？

    当初和黄小桃小队一起找到了万渡金丹果，才会发生后来的那么多事，辗转去了中岛，想想不免有些唏嘘。

    感觉似乎已经过了许多年一般，回首往事，真是恍如隔世！

    “万渡金丹果，不但在筑基大圆满晋级金丹期有大用，金丹期后也能用来提升等级，是不可多得的宝物！”

    林逸略一晃神之后就恢复自然，微笑解说道：“可惜，这种宝贝并不多见，想要找到也不容易，这么多人，估计会有一番争夺！”

    至于万渡金丹果多吃有用没用，林逸压根没提，能找到一颗吃就不错了，还想多吃？

    虽然万渡金丹果炼制成丹药的效果更佳，不过林逸肯定不会在这里用乾坤鼎炼丹，只能让麦克生吃万渡金丹果了……若是能找到的话。

    林逸的神识覆盖了整个呼采天午山，但之前并没有发现万渡金丹果的踪迹，现在仔细又扫描了一遍，发现其中的几处地方，神识遭到了阻拦，估计是有什么阵法在加持。

    但这也算是很明显的目标了，能扫到的地方没有万渡金丹果，那自然就在扫不到的地方了。

    真不知道中心整这种阵法是干屁用的，此地无银三百两吗？

    等找到其他人之后，林逸打算直接奔着这几处地方看看，多半就能找到万渡金丹果！

    不过，这么多人呢，都去找万渡金丹果，这里能有这么多的果子么？

    如果真有的话，那只能说明中心的投入真是蛮大的了啊！

    这边林逸在和麦克说万渡金丹果，神识难及的那几处地方之一，塔路正放声狂笑！

    “哈哈哈哈！老子就知道，海蛟王最眷顾的人就是老子！亚典波罗，老八！这回老子看你们怎么死！”

    在塔路身边，是一片歪七扭八弯弯曲曲的低矮果树，但在每颗树上，都挂着四五颗金光灿灿的果子。

    万渡金丹果！

    这一片万渡金丹果，至少有五六百颗之多！

    林逸若是在场，必然会大跌眼镜！

    什么时候珍贵无比的万渡金丹果，变成了路边的大白菜了？

    “塔路老大，你就是天选之子，要不然怎么会一下子就找到了海蛟王大人说的万渡金丹果？”

    纳思比也笑着奉承塔路，他运气也算不错，传送过来正迷茫呢，就被塔路给碰到了。

    然后跟着塔路随便走了几步，就看到这一片万渡金丹果果树了！

    虽然塔路和纳思比都没见过万渡金丹果，但看到的第一眼，就已经确定，这就是海蛟王传讯中提到的东西！

    “说得好！纳思比你说的太好了！没错！老子就是天选之子！”

    塔路再次狂笑，意气风发的一挥手道：“抓紧时间，我们先提升实力，只要有了实力，再掌控这一片万渡金丹果林，谁还能是老子的对手？”

    纳思比早就在等这句话了，一边继续奉承塔路，一边迅速的摘下一颗万渡金丹果，双手捧着送到塔路跟前。

    “塔路老大，您先请用！”

    塔路给了一个你小子很懂事的眼神，随手抓过万渡金丹果，连皮带肉塞进大嘴巴里。

    金灿灿的万渡金丹果入口即化，一股庞大的灵气瞬间爆发，充斥游走在塔路身体各处。

    塔路吓了一跳，他的实力是通过元神提升联动肉身提升而来，根本没有正儿八经的修炼过，哪里遇到过这样的局面？

    当即跌坐在地上，想要引导灵气，却不知道该怎么做。

    最后只能任由庞大的灵气自行其是，自己像个傻子一样看着一切发生。

    纳思比也在一旁仔细观察着，刚才先送万渡金丹果给塔路，固然是想要拍马奉承，却也有让塔路先试试的意思在内。

    若是有毒……死了老大也未必是坏事，他这塔路集团的干将，说不定就能上位了！

    没用几分钟，塔路身上的气息就爆发式增长起来，轻而易举的从筑基后期巅峰开始，突破了筑基大圆满，然后开始结丹！

    庞大灵气推动下，金丹成！

    整个过程没用五分钟，放在天阶岛上，估计都会引起各大岛的轰动！

    用万渡金丹果炼制的金丹金丹，也没有这么恐怖的效果！

    一颗万渡金丹果，就做到了？

    “恭喜塔路老大，成功晋级金丹期！”

    看到塔路睁开眼睛，纳思比赶紧收敛了自己的小心思，恭恭敬敬满是真诚的上前道喜：“塔路老大果然是天才，这才五分钟不到，就成功突破了！我本想帮着老大护法，看来根本就不需要嘛！”

    “哈哈哈哈！万渡金丹果真是好东西！纳思比，你也赶紧吃了突破！老子也要继续吃了！”

    塔路没有多想，狂喜之下，他眼里只有万渡金丹果，这回不用纳思比帮忙，他自己直接伸手采了一个塞进嘴里。

第7573章 队长救我

    庞大的灵气再次充斥身体经脉，晋级的快感根本停不下来！

    纳思比见状也不再迟疑，学着塔路抓起一颗万渡金丹果就塞进嘴里，两人同时开始了突破之旅。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓwww.uu234.net

    如此反复几次，很快两人都成为了金丹大圆满高手！

    不过在此之后，无论两人再怎么吃万渡金丹果都没有什么用了，塔路和纳思比又不甘心的吃了好几个，才一脸欲求不满的停下了采摘万渡金丹果的动作。

    “真是太可惜了，要是能继续突破，老子感觉能无敌天下了！”

    塔路满是遗憾的摇摇头，又用力握拳道：“这种强大的力量，真是令人着迷啊！”

    “塔路老大，这才第四层，接下去我们一定还有继续提升的机会！”

    纳思比倒是清醒，提醒塔路道：“目前在第四层，我们俩的实力，应该已经是最强的了！接下来，就该把我们自己人都召集过来，一起提升等级，然后干死亚典波罗和他的小队！”

    在纳思比看来，这第四层也是有实力上限的，就像之前几层一样，索亚图圣使不可能任由这些人一直不断升级。

    不过，如果林逸在这里，肯定会十分惊讶，不是说好了，万渡金丹果吃多了没有用吗？怎么又有用了？

    “说得对！不光是我们自己人，还有其他那些队伍，想要得到万渡金丹果，就必须奉老子为主！”

    塔路眼中凶光一闪，狞笑道：“之前虽然有过联手，但他们个个三心两意为自己打算，老子必须趁机收编了他们，这样指挥起来才得心应手！”

    “塔路老大英明！刚好进入第四层的时候，都是单独随机传送，我们可以各个击破！”

    纳思比一拍胸脯道：“老大，这事儿就交给我纳思比来办吧，我去周围找人，老大你在这里守着万渡金丹果林，免得被人偷了去！”

    塔路暗自点头，觉得这事儿靠谱，两人都已经把这片万渡金丹果视为自己的囊中之物了！

    趁着其他人都处于落单状态，收服一个是一个，搞定他们，就不怕他们反悔，谁敢反悔，联合其他人一起干他！

    这种各个击破联合在一起的队伍，不可能所有人都一起反水，所以有反水的不要紧，也成不了气候。

    商议既定，纳思比迅速离去，开始在周围找人。

    此时林逸也带着收拾干净的麦克在找人，神识范围内距离最近的是费尔南德斯。

    两人找到过去的时候，费尔南德斯正和一只金丹初期的巨型蜘蛛战斗。

    论实力，费尔南德斯根本不是巨型蜘蛛的对手，不过多亏他有不止一种超能力，还有控制灵兽的能力在，才勉强支撑。

    虽然他控制不了巨型蜘蛛，但时不时却能稍微影响一下对方的行动，若非如此，费尔南德斯恐怕已经被巨型蜘蛛给当点心吞了！

    “队长救我！”

    费尔南德斯看到林逸赶过来，顿时喜出望外！

    也不管巨型蜘蛛制造出来的天罗地网了，直接转身拼死向林逸求救！

    林逸面色古怪，突然间感觉自己有了名著主角的范儿。

    三国演义军师救我！

    水浒传哥哥救我！

    西游记大师兄救我！

    现在多了个队长救我，emm……优秀！

    那边费尔南德斯求救的话刚说出口，心神略有放松，立刻吧唧一下被巨型蜘蛛弄出来的蛛网给黏住了。

    眼看着巨型蜘蛛八条大长腿飞速晃动，巨大的口器已经出现在费尔南德斯头顶，这家伙吓的亡魂大冒，再次凄厉大喊：“队长救我！队长救我！”

    林逸肯定要救他啊，身形一动，就拦在了费尔南德斯身前，强大的元神威压瞬间降临，落在巨型蜘蛛身上。

    巨型蜘蛛八条腿齐齐一软，身体缩成了一团，瘫在林逸面前瑟瑟发抖，再也不敢有丝毫动弹。

    没办法，裂海期的元神威压，哪怕只有一丝丝，也不是它这只小小的金丹期蜘蛛所能承受得了的。

    这就好像一只小老鼠，突然发现自己面前站了一百只猫，全都虎视眈眈的看着它一样，除了腿软，连逃跑的心思都不敢有！

    “队长威武！”

    费尔南德斯惊魂未定，看到巨型蜘蛛在林逸面前瑟瑟发抖，根本搞不清是什么状况，就马上开启了吹捧模式：“队长你太厉害了，现在连大脚丫子操控法都不需要了，只要一个眼神就能慑服金丹期灵兽了！”

    莫非这就是传说中的看谁谁死，瞪谁谁怀孕神功？

    费尔南德斯心中琢磨着，却不敢开口说出来，这种有风险的马屁，极容易拍到马腿上，还是自己想想拉倒。

    林逸一脑门子黑线，这么low的大脚丫子操控法，你们能不能别提了？

    “一只蜘蛛就把你弄得这么狼狈，看来你还是欠磨练啊！我觉得继续让你和它操练操练也挺好的！”

    林逸捏着下巴似笑非笑的看着费尔南德斯：“多操练一番，说不定你的实力会有一个质的飞跃！”

    “队长……操练这种事急不来的，我们还是尽快找到其他人吧！要是瑟琳娜、克丽丝这些女孩子遇到危险，那就不好了！”

    费尔南德斯尴尬一笑，还操练？没看到都快成蜘蛛的点心了么？

    “那个……队长能不能先想办法把我弄下来？”

    巨型蜘蛛的蛛网相当坚韧，费尔南德斯黏在上边根本挣脱不了。

    在没有成型之前，费尔南德斯还能用火焰超能力焚烧蛛丝，可在蛛网成型之后，火焰超能力就失去了作用！

    金丹期的蛛网，竟是不惧费尔南德斯的火焰能力。

    林逸伸手随意一拉，就把费尔南德斯给扯了下来，根本没费什么力气，费尔南德斯顿时心悦诚服！

    不愧是队长，这实力真是深不可测啊！

    “费尔南德斯你过来！”

    林逸走到巨型蜘蛛身前，招呼费尔南德斯跟着：“它实力不错，给你当坐骑吧！”

    “啊？可以么？”

    费尔南德斯吓了一跳，刚才还差点被巨型蜘蛛吃掉，现在要把它当坐骑？

    队长你都没用大脚丫子操控法，这事儿靠谱么？万一它肚子饿了回头把我当随身干粮吃了咋办？

第7574章 都有坐骑了

    “当然可以啊！怎么你看不上么？”

    林逸看看巨型蜘蛛黑乎乎毛茸茸的样子，确实不怎么漂亮，可人家毕竟是实打实的金丹期灵兽，当坐骑也可以了吧？

    “没有没有，看得上看得上！”

    费尔南德斯赶紧点头，大腿好心给坐骑，作为腿毛怎么能反对？

    再说这坐骑也老牛逼了，骑上之后绝对威风八面，横行霸道！

    一瞬间，费尔南德斯只觉得人生已经达到了高超，人生已经达到了巅峰！

    因为，他斜眼看到了后赶过来的麦克座驾，乃是一只金丹期的尖嘴鳄！

    “费尔南德斯，老八队长的操控书现在也升级了，根本不用大脚丫子，直接看一眼就能操控了！”

    麦克飞驰过来解释了一句：“你看我这鳄鱼，除了跑的慢点，其他方面都还不错！”

    费尔南德斯顿时一脸崇拜，这是每层都有座驾的节奏啊，也就跟着老八队长才有这种待遇了，别的小队就靠11路有腿电车吧。www.uu234.net

    费尔南德斯犹犹豫豫的蹭到巨型蜘蛛跟前，心里想着该拿出什么态度来对这只蜘蛛？

    借着老八队长的势，狐假虎威威慑一番？

    还是小心驶得万年船，对蜘蛛大爷稍微恭敬些，大家各自相安？

    还没等费尔南德斯想好，在林逸面前瑟瑟发抖的巨型蜘蛛看到之前的小点心又凑到自己跟前，本能的呲牙咧嘴，露出凶狠模样。

    费尔南德斯大惊失色，差点就要屁滚尿流了……队长你真要把这玩意儿给我当坐骑？真的靠谱么？

    林逸眼神淡淡的扫过巨型蜘蛛：“老实点！从现在开始，你就是他的坐骑，要是敢反抗，马上弄死你！”

    巨型蜘蛛身体轻轻一抖，赶紧低下了脑袋，对费尔南德斯表示臣服之意.

    没办法，林逸的裂海期元神威压，实在太过恐怖，灵兽对于这方面尤其敏感。

    尤其是林逸和鬼东西呆在一起时间够长，以前两人的元神还经常融合，所以林逸释放出来的元神威压中，还隐含着鬼东西青龙圣兽的气息。

    别说是区区一只金丹期的蜘蛛，即便是裂海期的蛟龙，遇到林逸的元神威压，也会出现一些腿软的症状，只不过林逸自己还不清楚这一点罢了。

    “队长威武霸气，天下无敌！”

    费尔南德斯刚才还吓的差点尿裤子，看到蜘蛛臣服，立刻又来了精神，继续抱紧大腿不放松：“之前队长还要用大脚丫子操控法，现在居然都不需要了，直接瞪一眼就搞定，队长你怎么能这么厉害？简直是要突破天际了啊！”

    林逸心说你丫的拍马功夫，也快要突破天际，直接上天和太阳肩并肩了……

    没理费尔南德斯，林逸继续对巨型蜘蛛说道：“只要你听话，我也不会亏待了你，事了之后，会放你自由，并给你一些好处，明白了没？”

    大棒子加胡萝卜，打一巴掌给个甜枣，恩威并施……不管什么说法，反正就是那意思，巨型蜘蛛脑袋猛点，表示自己听明白了。

    本以为就此被人奴役，没想到还能有些盼头，巨型蜘蛛本就不敢反抗，现在更是再无反抗的心思。

    费尔南德斯看到之前凶神恶煞的巨型蜘蛛如同小狗一般点头，居然还感觉有些反差萌……然后对林逸的敬仰，真就如滔滔江水连绵不绝了！

    “麦克，这也是队长给你的坐骑吧？看起来很一般嘛，完全没有我的坐骑威武霸气！”

    费尔南德斯已经彻底接受了自己的蜘蛛坐骑，见一边的麦克和尖嘴鳄，马上得意洋洋的搭话：“虽然你的坐骑看起来有点low，不过也很好了，队长第一个就想着你，这点真是谁都比不了！”

    麦克嘴角抽抽，你丫从哪儿看出来，尖嘴鳄没有大蜘蛛威武霸气？

    明明尖嘴鳄的体型更大一些，而且外形也凶猛的厉害，你要说蜘蛛阴柔狠辣，我没意见，居然说它比尖嘴鳄更威武霸气，这不能忍啊！

    而且巨型蜘蛛被老八队长吓唬了一下，到现在都没恢复，哪有一点威武霸气的模样？睁着眼睛说瞎话也不能这样说吧？

    “费尔南德斯，我怎么觉得是我的坐骑比较厉害呢？不如我们比试一下？”

    麦克虽然被尖嘴鳄弄的挺狼狈，可现在尖嘴鳄是自己的坐骑，输人不输阵，当即就要来干上一场！

    至少要让费尔南德斯见识一下，什么才是真正的威武霸气！

    费尔南德斯自无不可，巨型蜘蛛被林逸慑服，他可不太放心，能借机会试探一下是否真的听话也很好。

    “那你们俩在这边玩，我先去找莫里斯他们了！”

    林逸不置可否的笑笑，背着手转身就走，俩二货，闲工夫真多！

    “老八队长，我跟你去找莫里斯会长！”

    麦克赶紧打消了坐骑比试的念头，骑着尖嘴鳄跟上林逸。

    费尔南德斯更是没有二话，动作比麦克更迅速，连话都没说转头就走！

    他心里可是清醒的很，巨型蜘蛛是林逸收服的坐骑，若是林逸离开，巨型蜘蛛翻脸怎么办？

    所以作为一根合格的腿毛，必须抱紧大腿不放松才行！

    麦克顿时一脸鄙视，这特么的队长一走，你比谁跑的都快！

    林逸没理会他们，依然是自顾自的前行，速度保持在尖嘴鳄和巨型蜘蛛能跟的上的范围内。

    很快三人就找到了莫里斯，他还算幸运，没有遭遇到麦克和费尔南德斯的窘境，进入第四层之后，一路走来都没遇到什么强大的灵兽。

    没有遇到灵兽，自然也没办法得到坐骑，莫里斯只能暂时和麦克一起坐在尖嘴鳄身上，继续跟着林逸前进。

    有强大神识就是方便，林逸找到莫里斯之后没几分钟，就又找到了亚典波罗，他就比较倒霉了，被一群疾风青狼给围住了。

    这支疾风青狼狼群的数量达到了十五只，实力都在筑基后期巅峰和筑基大圆满之间！

    亚典波罗单对单的话，并不会惧怕什么。

    但群狼配合无间，能发挥出来的实力，绝对要超过金丹初期！

第7575章 王之蔑视

    如此一来，亚典波罗基本上连还手的能力都没有，只能逃到一处岩壁裂缝中，借助地利，每次面对一只疾风青狼的攻击，才得以勉强支撑下来。www.uu234.netwww.uu234.net

    林逸知道亚典波罗暂时不会有生命危险，所以才一点不着急的赶来，要不然之前就先来找他而不是莫里斯了。

    “莫里斯，你的坐骑有着落了，疾风青狼，速度倒是挺快！”

    林逸对那一群疾风青狼相当满意，不但莫里斯的坐骑有了，剩下那些还没找到的人，坐骑也都有着落了！

    十五只疾风青狼，一人一只还有剩，到时候费尔南德斯和麦克若是对蜘蛛、尖嘴鳄不满意，也可以换乘疾风青狼。

    “队长，我对坐骑不挑，有的话，什么都行，没有的话，和麦克一起骑着尖嘴鳄也很好！”

    莫里斯一脸我很识大体的表情，麦克听了却猛翻白眼。

    会长！尖嘴鳄是我的坐骑，我一个人骑着挺舒服，捎你一段，你还赖上我了不成？

    这就好像麦克买了辆好车，看到莫里斯的时候顺路带上他，结果莫里斯说以后你这车我和你一起用一样……咱能要点脸不？

    而且，真是车的话麦克也就送给莫里斯了，但是现在这坐骑比车可好多了！

    全自动不用加油，上哪儿找这么好的去。

    所以，就算你是制裁之剑的会长，也不能这么对属下的骑士！

    “呵……等你看到疾风青狼，估计就看不上麦克的尖嘴鳄了！”

    林逸轻轻一笑，也没多说，带着三人加快了速度，很快就遭遇到了疾风青狼群。

    疾风青狼身形高大，每一只都和矮脚草泥河蟹马差不多，重心稳底盘低，速度惊人，很适合人骑乘！

    “这就是疾风青狼？谢谢队长！我要一只！”

    莫里斯果然是看到就喜欢上了，有这样一只疾风青狼当坐骑，那就是名副其实的狼骑士！

    相比起来，费尔南德斯那什么蜘蛛骑士，麦克的尖嘴鳄骑士……都什么玩意儿啊？low爆了好吧！

    所以这个时候，绝对不能客气，莫里斯干脆直接的霸占了一个名额！

    麦克和费尔南德斯也是眼神一亮，也觉得疾风青狼挺帅，只是骑着尖嘴鳄和巨型蜘蛛一路过来，两人都有些习惯了，真要换疾风青狼，似乎还有些舍不得！

    或许……可以弄一只疾风青狼当备用？骑一只拖一只！

    岩壁裂缝中的亚典波罗看到林逸四人到来，本来是惊喜莫名，结果林逸一句话，莫里斯三人的注意力都放在了疾风青狼身上，他顿时欲哭无泪！

    我还被疾风青狼围攻着呢！能不能先救我出去？

    疾风青狼狼群对于林逸四人当然不会无视，尤其是尖嘴鳄和巨型蜘蛛，这两只都是金丹期的灵兽，一出场就吸引了疾风青狼的注意。

    至于林逸四人，反倒是被它们给忽略了，毕竟四人身上的气息，都远远不如两只金丹期灵兽。

    “老八队长，这些狼对我们还挺重视，竟然直接分了十二只过来！”

    麦克看到围过来的疾风青狼，不但不怕，反而眼神一亮，跃跃欲试道：“我们要不要分配一下，我带着尖嘴鳄，可以应付三只！”

    他也是手痒的很，加上想看看金丹期尖嘴鳄的实力，所以自说自话的锁定了目标。

    费尔南德斯估摸了一下，觉得三只疾风青狼应付起来也没压力，但是又不想输给麦克，于是很是豪气的说道：“队长，我和巨型蜘蛛对付四只没问题！”

    莫里斯嘴角一抽，你们俩什么意思？都有坐骑，所以撇下我一个是吧？

    “那我应付两只吧……应该没问题！”

    “哦，行，那莫里斯会长你就两只，放心我会帮你的，我这座驾老狠了！”

    麦克信心十足，还不忘给莫里斯鼓励打气！

    “分配啥玩意分配，哪有时间让你们玩，还有队员没找到呢！”

    林逸撇撇嘴，嗖的一下子走上前，元神威压悄然释放，十二只靠近的疾风青狼齐齐脚下一软，呜咽着趴在地上！

    莫里斯等人齐齐愣怔，三脸懵逼！

    什么情况？

    我们这儿你三只我两只他四只的刚分配完，老八队长你一个眼神就全搞定了？

    说好的各自对付，怎么能这么不讲究呢？

    “队长神威盖世，无敌天下！”

    依然是费尔南德斯率先开口，作为资深腿毛，吹捧大腿已经成了本能，根本不需要过脑子，词儿张口就来：“队长如今神功大成，已经不需要动手，光靠一个王之蔑视，就足以震慑所有灵兽！”

    莫里斯和麦克眼角直跳，王之蔑视？这什么鬼？

    听着还挺霸气！我去！我咋没想到呢？！

    两人都是暗暗后悔，费尔南德斯这逼反应太快，各种新词张口就来，太烦人了！

    林逸也是暗自好笑，不得不为费尔南德斯的脑洞赞叹！

    不过王之蔑视再怎么说，也比大脚丫子操控法有气派，以后终于可以摆脱那个low到爆的名字了！

    “麦克，队长现在怎么不用大脚丫子操控法了？这王之蔑视是新的超能力？”

    莫里斯是第一次见识林逸用元神威压慑服灵兽，所以小声的问麦克：“你应该见识过吧？”

    麦克点点头，见识倒是见识过……可真不知道这叫王之蔑视……

    林逸一脑门子黑线，刚想着可以摆脱大脚丫子操控法了，莫里斯真是哪壶不开提哪壶！

    算了！既然你们那么喜欢大脚丫子操控法，就满足你们的愿望吧！

    林逸无奈摇头，走到瑟瑟发抖的疾风青狼群身前，照着它们的脑袋每只给了一脚，把那十二只疾风青狼都给踹了几个跟头。

    费尔南德斯三人齐齐傻眼，连资深腿毛费尔南德斯都不知道该怎么吹捧了。

    这些疾风青狼明显都不敢反抗了，队长你还上去踹翻它们……也太凶残了吧？

    说好要用来当坐骑，都踹伤掉还怎么骑乘？

    “老八队长，你这是……”

    麦克毕竟是和林逸关系最近，满是疑惑的开口问道：“王之蔑视控制不住它们，所以要加持一下大脚丫子操控法么？”

第7576章 升兽不升人

    林逸很想给麦克脸上也来个大脚丫子，你丫能不能别提这名字了？

    “这些疾风青狼和之前的尖嘴鳄差不多，实力稍微差了点……所以踹一脚帮它们升个级！”

    林逸还没解释完，那十二只疾风青狼就纷纷开始气息暴涨！

    刚才林逸踹它们，其实就是送了一丝真气进入它们体内，以裂海期的真气帮助它们结丹，根本不费吹灰之力！

    以前帮助修炼者或者灵兽升级，林逸都要输送半天真气才能达成！

    但是现在实力今非昔比，直接暴涨到裂海期，林逸一小点的真气就能让这些低级灵兽提升一个大等级。m.www.uu234.netwww.uu234.net

    一只疾风青狼突破都没什么了不起，但十二只一起突破金丹期，那声势可就大了！

    费尔南德斯三人顿时目瞪口呆，大脚丫子操控法进化了啊！

    现在成了大脚丫子晋级法了么？

    没多少时间，十二只疾风青狼全都突破到金丹期！

    不但实力大增，连体型都暴涨了一圈，然后十二只疾风青狼一起围到林逸身边，摇头摆尾吐着舌头卖萌讨好林逸！

    莫里斯三人看着都眼晕，你们不是强大的灵兽疾风青狼么？怎么晋级后都变成疾风二哈了？

    灵兽的尊严还要不要了？灵兽的脸面还要不要了？！灵兽的……

    没等莫里斯他们心里念头转完，剩下三只围攻岩壁裂缝中亚典波罗的疾风青狼齐齐抛下亚典波罗，全速冲向林逸！

    费尔南德斯还以为它们想偷袭林逸，正准备挺身而出保护大腿，哪怕大腿不需要保护，也要做出这样一副忠心护主的姿态！

    结果三只疾风青狼冲到林逸跟前不但没攻击林逸，反倒是一起趴到地上用脑袋蹭林逸的脚，似乎是想让林逸也踹它们一脚。

    什么灵兽尊严、灵兽面子？在晋级金丹的好处面前，那都算个毛线！

    费尔南德斯一个趔趄，差点闪了腰，你们特么能不能先等老子表现一下忠心护主的形象，然后再跪地求饶？

    你们这样子，我很尴尬的好吧？

    疾风青狼果然不愧疾风之名，动作太快赶不上趟啊！

    “你们倒是精！本来有十二只当坐骑就够了，既然你们也想臣服，那就满足你们的愿望吧！”

    林逸轻笑着抬起脚，对那三只疾风青狼的脑门也踹了一脚，三只疾风青狼满地打滚，然后欢天喜地的开始突破！

    少顷之后，一队十五只金丹期的疾风青狼整整齐齐的排列在林逸跟前，雄赳赳气昂昂的样子，真有点军队的模样了！

    “费尔南德斯，你干嘛呢？”

    林逸正准备对岩壁裂缝中出来的亚典波罗打个招呼，就面色古怪的低头看脚下，费尔南德斯正趴在地上抱着自己的小腿。

    “队长，你这大脚丫子晋级法真的好神奇……不然你也赏我一脚？”

    费尔南德斯仰起脸，眼神满含期待，表情充满了羞涩，大脸盘上就差写上我要你的大脚丫子了！

    麦克和莫里斯嘴角直抽抽，虽然他们也很想提升实力等级，但这么趴地上用脸求踹，还真做不出来！

    要是费尔南德斯成功了……那倒是可以考虑考虑跟进！

    林逸顿时哭笑不得，用真气提升费尔南德斯的实力当然没问题，问题是林逸裂海期的真气何等精纯，一旦真这么干了，费尔南德斯以后就别想在世俗界自己修炼提升了。

    为什么现在林逸都不为自己人提升等级？就是因为这么做后患无穷，以后会毁了被提升者的修炼前途。

    林逸那么扎实的根基，最后还会出现根基不稳的情况，何况那些被自己强行提升实力的人？总有一天隐患爆发，林逸都救不了他们！

    至少目前来说是救不了的，中心有没有办法救那就不好说了。

    看中心这么多强行提升实力的人现在活的也都挺好，林逸想着是不是找中心取取经，这样一来以后就可以毫无压力的帮别人提升实力了。

    “那个……费尔南德斯啊……我能帮灵兽稍微提升一点实力，不过人好像不行！”

    林逸肯定不能出手帮费尔南德斯提升实力，否则亚典波罗也要提升，莫里斯也要提升，麦克也要提升，那怎么搞？

    虽说都不怎么费事，可问题不在于费事不费事，而是这事儿会变得麻烦！

    既然已经知道九层琉璃塔的背后是中心在坐镇了，那林逸肯定要小心行事才是，万一被中心发现了端倪就不好了。

    所以，干脆一个都不提升拉倒。

    “啊？只能帮灵兽提升实力？”

    费尔南德斯傻眼，我脸都准备好接受你的大脚丫子了，你跟我说我的脸还不如灵兽？这事儿也太伤人自尊了？！

    莫里斯和麦克都暗自抹了把冷汗，心说还好还好，还好自己没跟着费尔南德斯那**一起趴地上，至少没那么丢脸！

    “好吧，队长你的大脚丫子晋级法以后要是再次进化，一定要记得帮我提升！”

    费尔南德斯略带幽怨的从地上爬起来，随手拍拍身上的灰尘，眼神还羡慕的看着那些疾风青狼。

    林逸嘴角一抽，你羡慕个鬼啊！难道还想变成灵兽不成？

    还有，大脚丫子晋级法又是什么鬼？这还要变成个大脚丫子系列？

    疾风青狼群灵智都很高，见费尔南德斯羡慕，一只只都昂首挺胸，很是骄傲的样子。

    以前还真没发觉，当灵兽还能在人类面前有优越感，不错不错！

    “亚典波罗，你没事吧？”

    林逸决定不去理会费尔南德斯这二货，转向走过来的亚典波罗：“有没有受伤？”

    “没事！多谢队长相救！”

    亚典波罗赶紧道谢，刚才在岩壁裂缝中，发生了什么也没太清楚，这会儿他还有些懵逼：“这些狼怎么都那么听话了？队长你现在操控灵兽的能力越来越厉害了！说实话，我都开始崇拜队长了！”

    和资深腿毛费尔南德斯不同，亚典波罗想要奉承林逸，但是显然不太擅长，所以也没能想出什么好词儿来。

第7577章 成员危机

    “没事就好，我们接下来还要去找寻其他人！莫里斯，你和亚典波罗自己挑一只疾风青狼当坐骑吧。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ”

    林逸不想多说，免得费尔南德斯又提大脚丫子系列，听着闹心：“麦克，你和费尔南德斯还是用之前的坐骑吧……要是想换疾风青狼也行，随你们高兴！”

    “我换疾风青狼！”

    麦克当然高兴，尖嘴鳄固然看着凶狠，但比起当鳄鱼骑士，还是狼骑士更威风一些！

    费尔南德斯一脸嫌弃的瞥了眼巨型蜘蛛，也果断要求换疾风青狼，然后被巨型蜘蛛呲牙吓了一跳！

    尼玛！打死不要这只蜘蛛了！

    最后几人都用疾风青狼当坐骑了，林逸也随大流，选了一只疾风青狼骑乘，剩下的那些，包括巨型蜘蛛和尖嘴鳄，则都跟在后边，组成了一个颇具规模的小队快速前进。

    与此同时，瑟琳娜和克丽丝两女在塔路所在那片万渡金丹果果树区外围碰头了，而她们俩都是被塔路的人给带到这里的。

    塔路此时已经聚集了其他小队七八成的人，因为掌控着万渡金丹果，又和纳思比提前晋级金丹大圆满，后来的人都被塔路给收服了。

    凡是投靠塔路的人，都被赐予了数量不等的万渡金丹果，实力提升到金丹初期，然后就没有了。

    想要继续提升等级，必须无条件服从塔路，然后以功劳换取万渡金丹果！

    “克丽丝，还有那个小妞，怎么样，要不要来投靠我塔路大爷？跟着大爷我走，绝对不会让你们吃亏！”

    塔路带着人守在果林外围，里边一个都不准进去，他这是怕人都进去后不容易控制。

    万一这些家伙都偷吃了万渡金丹果，实力也达到了金丹大圆满，那还怎么听命于他了。

    他却不知道，万渡金丹果果林有神识屏蔽，若是躲在里边，林逸即便知道这片有古怪，也无法得知里边的情况。

    可在果林边缘外围，神识屏蔽的效果就没了，林逸的神识中，已经发现了克丽丝和瑟琳娜。

    只不过之前距离有些远，所以林逸先去找了其他制裁之剑骑士协会的人而已。

    “塔路，我们井水不犯河水，我们不想招惹你，你最好也别来招惹我们！”

    克丽丝警惕的看着塔路还有他的同伙，心中暗暗惊惧。

    从塔路他们身上散发的气息来看，这些人都得到了巨大的提升，实力完全超过了她和瑟琳娜，而且人还那么多。

    真要打起来，克丽丝知道她和瑟琳娜两人根本不够看！

    “哈哈哈哈，什么招惹不招惹，老子是好心好意给你们机会，别不懂得珍惜！”

    塔路狂笑几声，随手一挥，手指凌空划过身边的那些小弟：“看到没有，跟着老子的人，全部都是金丹期以上的实力了，这里任何一个人，都能轻松搞定你们俩！”

    “老子是怜香惜玉，给你们台阶下，让你们主动来臣服老子，要不然你以为你们还能站在那里说话么？想清楚了，跟了老子你们都能上金丹，拒绝老子……哼哼！”

    塔路最后的冷笑，引起了周围小弟的大笑，当然是针对克丽丝和瑟琳娜的大笑，其中意味，大家都懂。

    “塔路，你别得意！”

    瑟琳娜冷眼扫过所有人，轻哼一声道：“你忘了我们老八队长的实力了么？你们敢欺负我和克丽丝，信不信我们队长过来，把你们全都干趴下！”

    塔路听后顿时微微一滞。

    林逸的恐怖，他真是有切身体会，换了在试炼之地，别说是打瑟琳娜和克丽丝的主意了，连多看一眼都不敢。

    就怕引起林逸的报复啊！

    可现在完全不同了，塔路自己已经是金丹大圆满的高手，身边的小弟也全都提升到了金丹初期以上，所以他有了点底气和林逸刚。

    “笑话！你们队长有什么了不起？哪里能和我们塔路老大相提并论？”

    纳思比不屑冷笑道：“塔路老大已经是金丹大圆满的高手，你们队长算老几？何况我们还有这么多兄弟，你们那小猫三两只，又算老几？”

    塔路闻言腰杆也挺直了些，纳思比的话，真是说到他心坎里了啊！

    “最后给你们一个机会，马上跪下，求我们塔路老大收下你们俩！要不然的话，我纳思比会帮你们一把！”

    “呸！纳思比你这无耻之徒，不过是塔路手底下的一条狗而已，敢对我们乱吠？”

    克丽丝根本没打算给纳思比面子，直接就开骂了：“你算什么东西，谁给你的勇气和我这么说话？”

    “你特么又算什么东西？谁给你的勇气和老子这么说话？”

    纳思比大怒，立刻反唇相讥：“一个臭婊子，真以为自己有多金贵？塔路老大，别和她们废话，直接拿下吧！”

    拿下这俩美妞，塔路老大吃肉，他们这些小弟也能喝点汤，若是她们主动从了塔路，成了塔路的女人，那他们就连汤都喝不着了！

    塔路面色阴沉，冷笑挥手道：“也罢，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！兄弟们，给老子抓住她们！”

    “等老子享用之后，就把她们给兄弟们乐呵乐呵，到时候你们可要温柔着点，毕竟我们兄弟多，太粗暴的话，后边的兄弟可轮不上了！”

    周围的人顿时轰然大笑，七嘴八舌的答应着，然后就有人冲了过去。

    远方的林逸脸色一变，这边刚找到约翰逊，没想到克丽丝和瑟琳娜出事了！

    必须马上过去！

    “麦克，莫里斯，你们带人和灵兽往这边过来，我先走一步！”

    林逸顾不上多说，简单交代两句，就飞身掠向克丽丝和瑟琳娜所在方向，命令道：“不要偏离方向，笔直向前，速度快些……”

    话音未落，人已经迅速远去，等出了麦克等人的视线范围，林逸立刻催动木遁术，借着呼采天午山茂密的丛林瞬间远遁。

    仅仅七八秒时间，林逸就来到了克丽丝和瑟琳娜身边，正是有这样的速度，之前才会放心她们。

第7578章 狼群给我上！

    “谁想动我小队的人？是不是都在九层琉璃塔里刷副本刷腻歪了，想回城了？”

    林逸突然现身，简直和鬼魅一般，刚要接近两女的人顿时被吓住，纷纷往后退去。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓm.www.uu234.net

    毕竟，人的名树的影。

    林逸之前有多狠，这些人都知道。

    哪怕塔路是金丹大圆满，他们这些人也都是金丹期以上，那也照样打怵。

    一时间塔路这边的队形都有些乱了，感觉林逸不需要出手，就能吓退塔路这边所有人。

    而作为首领的塔路，看到林逸突然出现，心里也是有些打鼓发怵，只是想到自己实力等级得到了大幅度的提升，才多了几分底气。

    “哈哈哈哈，我当是谁，原来是老八啊！怎么？巴巴的赶来救两小妞？”

    塔路定了定神，用大笑来掩饰心虚，强撑气势道：“兄弟们，都给老子上，女的活捉，男的干死！谁弄死他，老子奖励两颗万渡金丹果！”

    听到奖励，周围那些人顿时沸腾了！

    万渡金丹果一颗提升一个小等级，两颗就是两级，实力绝对会有质的飞跃！

    “大家上啊！干死他！”

    “冲啊！”

    “杀了他！”

    好几个想要奖励的人眼红红的呼喊着，试图鼓动所有人一起上去。

    林逸冷漠的眼神扫过他们：“谁敢过来？是不是嫌自己脑袋太沉，想让我帮忙卸掉？”

    叫的最欢的那几个人顿时定住。

    没办法，林逸的眼神太过冰冷，仅仅是被扫了一眼，就有种彻骨的寒意从心底直往外冒！

    真要让他们冲上去……还真不敢！

    “你们怕什么？别被这小子的虚张声势给骗了！你们所有人都吃了万渡金丹果，现在都是金丹期的高手啊！”

    塔路自己也不敢贸然上去和林逸单挑，只能继续鼓动手下人出手：“这小子根本没有万渡金丹果提升实力，现在一定还是筑基期，你们这么多金丹期，难道还怕一个筑基期？”

    “上啊！老大养了你们这么多人，难道还怕一个筑基期的菜鸡？都特么给老子上！”

    纳思比也跟着大喊：“塔路老大说的没错，这就是一个筑基期的菜鸡，再猛也架不住我们人多实力高！兄弟们，并肩子上，一起干死丫的！”

    受到了鼓动，这些人终于不再犹豫，哇啦哇啦叫着冲向林逸。

    林逸微微皱眉，一时间不知道该怎么办才好。

    几十个金丹期高手，其实根本不算什么事儿，随便吹口气，都能把他们都给吹出天外，撞到空间隔膜上撞死。

    但问题是这里并非真正的呼采天午山，而是九层琉璃塔的第四层，这么多人聚集在一起，那个索亚图圣使肯定在暗中窥视事态发展。

    若是使用了超出第四层太多的实力，后边就不好收场了！

    只用筑基期的实力，一下子也没法搞定这么多金丹期高手啊……万一用了木林森幻千变武技，直接那不就暴露本尊身份了么？

    “等等！塔路，你不是想要我们主动臣服么？这么多人一拥而上，凭什么让我尊敬你？”

    克丽丝见林逸皱着眉头不知道在想什么，生怕他应付不了这么多金丹期高手，于是挺身而出阻拦道：“想要我们心服口服，你敢不敢出来单挑？”

    “和你单挑？老子有什么不敢，还能怕了你不成？”

    塔路哈哈大笑着对克丽丝勾勾手指：“或者你跟老子过来，老子很愿意到床上和你单挑！”

    周围又是轰然大笑，整个进攻的势头也不知不觉的消散无踪。

    林逸挑挑眉头，自己还没想好怎么对付这些家伙，没想到克丽丝说话间就挡了一阵。

    而且克丽丝并未就此作罢，开始和塔路扯皮，塔路这家伙居然也乐此不彼，好像忘了要让人干掉林逸的事儿了。

    塔路的手下一时间不知道是不是该继续进攻，还是在一旁看克丽丝和塔路老大瞎掰扯？

    林逸淡然微笑，神识中麦克带着人和灵兽正在快速赶来，用不了几分钟就能赶到。

    毕竟疾风青狼绝非浪得虚名，金丹期之后，速度更是飞快。

    等他们到了，林逸也就不用操心该用什么实力来教训塔路他们这伙人了。

    塔路和克丽丝扯了几分钟之后，终于是有些不耐烦了：“克丽丝，你兜来转去就只会说这么几句，算了，老子懒得和你废话，等抓到你之后，自然会有大把时间和你说话！”

    说完之后也不等克丽丝反应，塔路直接一挥手大喝道：“进攻啊！都愣着干什么？”

    于是喊杀声再次响起，所有人都冲向了林逸，毕竟这关系到两颗万渡金丹果的分配！

    刚好这个时候疾风青狼群来了，包括尖嘴鳄和巨型蜘蛛，它们居然也强行跟上了队伍，也是不容易！

    “谁说你们人多就一定能干死我这人少的？谁说一个人就肯定架不住你们人多？”

    林逸好整以暇的讥讽一笑，随手一挥道：“疾风青狼群，上！”

    十五声狼啸齐齐发出，组成了悠扬的战歌！

    然后，十五只草泥河蟹马大小的疾风青狼就飞跃而出，它们背上的麦克等人都已经提前下来了！

    “哪里来的这么多狼？还特么这么厉害……”

    “塔路老大救命……”

    “啊……”

    这些人固然都被提升到了金丹初期，可疾风青狼也同样是金丹期了！

    同等等级下，灵兽都要比人类更厉害，何况狼群自有一套合击方式，提升的实力更多，目前来看，简直就是横扫！

    塔路手下的这些小弟，进入九层琉璃塔之前，小半数都是普通人，剩下的也仅仅是玄阶地阶之类的骑士团成员。

    实力突然提升到金丹期，战斗方式却没有进化，越发不是疾风青狼狼群的对手，十五只疾风青狼简直是虎入羊群，势如破竹！

    转瞬之间，塔路的人就倒了一地，哎呀哇呀各种惨叫，好在疾风青狼收到林逸的指令，没有真下杀手，那些人都只是伤而不死！

    塔路和他的几个心腹全都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，几十个金丹期高手，就这么被十五只青狼摧枯拉朽一般的搞定了？

第7579章 没资格投降

    特么就算竖几十根木头桩子，那些狼想拆掉也没这么快吧？

    塔路真是欲哭无泪，还以为自己掌握了万渡金丹果，收拢了这么多小弟，提升他们的实力之后，就能干死林逸以及亚典波罗等人。www.uu234.net

    谁能想到，林逸那边的人压根没出手，只派了十五只青狼，就解决了一切！

    看到疾风青狼熟练的合纵连横，交错出击，塔路估摸着自己动手，也未必能搞定这些疾风青狼。

    “麦克，你的尖嘴鳄和费尔南德斯的蜘蛛好像也有点跃跃欲试，塔路和他的几个亲信，就让它们上吧！”

    林逸看着后面两个气喘吁吁姗姗来迟的尖嘴鳄和巨型蜘蛛，对麦克抬了抬下巴：“你要是想活动活动，可以骑着尖嘴鳄去玩玩。”

    有林逸在边上掠阵，麦克根本不会有什么危险，去体验一下和金丹期高手战斗的感觉也好虽说塔路他们的金丹期战斗力太水了，也聊胜于无！

    “老八队长，我可以去么？”

    麦克大为惊喜，他早就想试试自己的实力了，现在终于有了机会：“塔路他们几个看起来实力很强，我应该打不死他们！”

    边上几人听了都忍不住嘴角抽搐，麦克你会不会想太多了？你只是筑基大圆满，塔路他们几个都金丹大圆满了好吧！

    要是没有老八队长和灵兽助阵，你上去保证被塔路一下子打死……

    费尔南德斯瞧出好来了，这种收割工作，没危险又能在大腿面前露脸，肯定也要抢着上啊！

    “队长，麦克骑着尖嘴鳄，我骑着大蜘蛛，一定把塔路几个生擒活捉，送来队长面前发落！”

    “去吧！你们也注意一些，别有危险！”

    林逸随意一摆手道：“塔路和剩下几个他的心腹，实力都比较强，让灵兽主攻，你们俩找机会偷袭就行。”

    其实以麦克和费尔南德斯的实力，估计都没办法破防，让他们去，真的就是体验一下与金丹期高手的战斗感觉。

    麦克和费尔南德斯答应一声，兴冲冲的上了尖嘴鳄和巨型蜘蛛的背，然后吆喝着冲向塔路几人。

    塔路面对十五只疾风青狼，就已经在犹豫要不要干脆点投降，等看到麦克和费尔南德斯又骑着凶猛的尖嘴鳄和巨型蜘蛛要加入战团，心理防线顿时崩溃！

    “老八队长，我投降！我们都投降！”

    压力太大了！

    明知打不过，早点认怂少吃亏！

    塔路利索的举起双手，脸上堆起谄媚的笑容：“刚才都是误会！老八队长你知道我塔路这人……就是容易造成误会……千万别往心里去！”

    麦克顿时郁闷了，哥好不容易有了出手的机会，你丫直接投降是什么意思？

    让我打两下会死么会死么会死么？不会死啊！

    干嘛这么快投降？

    “误会？我可没看出来是误会！队长，刚才塔路这混蛋，还说要抓住我和瑟琳娜给他玩！”

    克丽丝可是亚典波罗的女人，自然不会和塔路客气，当即愤愤不平道：“不仅如此，他还想让他手下所有人，都来轮了我和瑟琳娜……”

    林逸之前就已经掌握了这些情况，所以没什么惊讶，但亚典波罗等人可没有林逸的神识，听到这里，顿时就怒了！

    “塔路！你这个混蛋！我杀了你！”

    亚典波罗瞬间眼红，暴喝一声就冲了上去，也不管自己能不能杀得了塔路几人。

    反正克丽丝受到了如此羞辱，若他连点态度都没有，还怎么当克丽丝的男人？

    麦克和费尔南德斯心中暗喜，塔路真是不作死就不会死，自己找死真怨不得旁人！

    “投降你妹！就你这样的渣滓，根本没有投降的资格！瑟琳娜你放心，我会替你报仇！”

    麦克大喊着催动尖嘴鳄，轰隆隆的冲向塔路。

    克丽丝有亚典波罗出头，所以麦克就只能用瑟琳娜来当旗帜了，反正都是老八队长的人，也是制裁之剑的同伴，说得过去！

    “老八队长，我们都投降了！你们不能这样对我！”

    塔路大急，周围的疾风青狼已经开始合围，加上尖嘴鳄和巨型蜘蛛，他真心觉得要死人了！

    这些混蛋怎么这么不讲规矩呢？认怂投降还不行么？非要鱼死网破？

    正想着鱼死网破，巨型蜘蛛就咻咻咻的吐出一片蛛丝，瞬间织成了大幅蛛网，劈头盖脸的笼罩向塔路几人。

    塔路纳思比等人下意识的发动各自超能力防守反击，结果对蛛网丝毫没有造成任何影响！

    尼玛！这是要鱼死网不破么？

    没办法，塔路等人的实力虽然提升到了金丹大圆满，可对战斗的理解，依然停留在天阶以下的阶段！

    就好像是一个婴儿拿着98k压根拿不动，更别说用了！

    若是再磨合一段时间，再修炼一些相对应的武技，加上对战斗的领悟达到了和实力相仿的地步，再面对巨型蜘蛛的蛛网，就对他们没什么用处了！

    除非这只巨型蜘蛛的实力达到金丹后期巅峰以上。

    但是现在，就好比一个婴儿突然长大了，但是智商跟不上，啥都白扯，塔路就如此。

    “兄弟们，他们想让我们死！我们临死也要拉两个垫背的！”

    塔路飞速后退，闪避蛛网的同时狞声大喝：“左右是个死！拼了！”

    “拼了！”

    “干了！”

    纳思比和波比等人本就是克鲁兹镇的恶棍，赶狗入穷巷，自然会狗急跳墙，所以塔路一说，他们都咬牙准备死磕！

    “圣使大人！我们死不足惜，这些坏了规矩的人，你一定要为我们做主！”

    塔路说是要拼命，结果还不死心，最后又搬出索亚图圣使，试图让林逸忌惮。

    纳思比和波比脚下趔趄，大家刚鼓起勇气准备拼命，塔路老大你说这话……我们的士气嫩？

    “塔路，你们乖乖站着别反抗，还能饶你们不死，要是敢反抗，圣使大人来了也救不了你们！”

    林逸嘴角勾起一抹讥笑，淡淡说道：“你觉得，圣使大人会为了你们几个死掉的废物，来责罚我们活着的优秀高手么？”

第7580章 蛋蛋的忧伤

    “嘎！”

    塔路顿时如同被掐着脖子的公鸡一般失去了声音！

    将心比心，要是他塔路手下的人火拼，弄死了一个两个，他也不会真把活着的干将杀掉为死掉的废物赔命。m.www.uu234.net顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    最多就是不痛不痒的责罚一番，做个过场而已！

    所以这老八说的……很大几率会成真！

    “塔路老大，别听他胡说！我们跟他们拼了！”

    纳思比再次鼓起勇气，怒目圆睁的盯着冲过来的亚典波罗只有亚典波罗没骑着灵兽当坐骑，实力又弱，柿子当然要挑软的捏！

    波比也勉强振作着准备战斗，他对林逸的恐惧比塔路更甚，要是可以，真不想面对林逸！

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    他们现在正处于再而衰的阶段，本就发挥不出多少实力，如今更是堪忧。

    “都别动！我们不反抗！”

    塔路心念电转，咬牙说道：“老八队长，希望你能信守承诺，给我们留一条活路！”

    留着青山在，不怕没柴烧！

    只要不死，就还有翻盘的希望！

    纳思比和塔路顿时傻眼！

    什么玩意儿？真站着不动任由对方打着玩儿？

    好不容易鼓起的勇气立时就烟消云散了！

    三而竭！

    这时候塔路就算又改变主意，要让纳思比和波比等人动手，他们也没有出手的勇气了。

    蛛网从天而降，把站着没有动弹的塔路等人笼罩在其中，疾风青狼收到林逸指令，纷纷围在一边没有继续动手。

    麦克欲哭无泪，你们不是要反抗嘛！怎么又特么投降了？

    能不能有点骨气，好歹打一会觉得扛不住了再投降啊！这么反反复复，是想耍我么？

    尖嘴鳄没接到新的命令，就继续轰隆隆坦克一样的冲撞过去，把被蛛网拢住的几人撞翻在地，然后直接从他们身上碾压过去。

    塔路差点吐血，你丫该减肥了！这么大体型，要费多少粮食？会压死人的啊！

    尖嘴鳄本就体型大吨位重，被林逸提升到金丹期后，又大了一圈，比个重型坦克也不差了。

    亏得塔路等人都被万渡金丹果提升到了金丹大圆满，体质获得了质的飞跃，若还是筑基期，恐怕真就被碾压成渣渣了。

    麦克控制着尖嘴鳄在前边转了身，看着地上的塔路等人，顿觉索然无味。

    不能战斗练手，光是揍他们，实在没什么意思。

    费尔南德斯也觉得这样子没什么表现的意义，跳下巨型蜘蛛随便踹两脚，算是没白来一趟。

    只有亚典波罗，对塔路的怒气可没那么容易平息，冲上前照着塔路的胯下就是一脚狠踹！

    “欧呜……”

    塔路一声惨叫，想用手去捂着要害，偏偏被蛛网黏住，根本没法动。

    在场的男士都觉得胯下一凉，对塔路投以深切的同情眼神。

    哪怕塔路是金丹大圆满，那地方也没多少防御能力啊……

    “敢打克丽丝的主意？还特么想让你手下的这些辣鸡轮？轮你老妈子啊！”

    亚典波罗显然觉得不解气，又连续踹了几脚。

    塔路眼泪鼻涕一起流出来，惨叫都断断续续，不知道自己的二弟以后还能不能振作了……

    踹完塔路，亚典波罗又眼神不善的转向纳思比。

    纳思比亡魂大冒，头可断血可流，二弟必须保留！

    “亚典波罗！不关我的事！那些话我没说过，你饶了我，我以后都听你的好不好？大家都是一个镇上的人，抬头不见低头见……”

    这时候什么尊严什么面子都是狗屁，不求饶的话，以后自己的二弟就真的抬头不见低头也不见了！

    为了老二，把老大卖了吧！

    “亚典波罗，一切都是塔路老大搞出来的事儿，你要找就找塔路老大，别迁怒我！”

    纳思比还没说完，塔路就差点气吐血！

    你个王八羔子！是怕老子的老二没死透，还要来补刀？

    没想到纳思比刚说完，波比就忙不迭的接着说道：“没错没错，都是塔路老大的锅，和我们没关系，纳思比不会说话，不光是和他没关系，是我们都没关系！”

    这时候就要把锅都甩给塔路老大，反正老大已经被踹了那么多脚，估计是已经废了，那就干脆多受几脚，帮兄弟们留条活路吧！

    大不了以后塔路老大的女人，我们兄弟帮忙照顾嘛！

    要是塔路知道波比心里的想法，估计转头就要咬死他丫的！

    即便是不知道他们的想法，这时候塔路也恨不得咬死这俩反骨仔！

    老大有难，你们不想着护主，居然还反咬老大一口？

    实在是疼的说不出话，否则塔路这会儿肯定要把他们都拉下水。

    “废话真多！你们俩个塔路的走狗也好意思说自己清白？塔路的坏水，至少一多半是你们给撺掇的吧？”

    亚典波罗冷笑连连，大家打了那么多年交道，谁还不了解谁啊？塔路说要轮克丽丝，你们俩混球会不说话？

    信你个鬼啊！

    塔路第一次觉得亚典波罗说话悦耳动听，恨不得鼓掌叫好要是手能动的话！

    凭什么老子一个人受苦受难？你们几个谁都别想跑，大家一起分享，才是好兄弟！

    有福我享，有难你们当！

    实在不行，有难也必须一起当，老子一个人当那是绝对不行滴！

    这回亚典波罗满足了塔路的心愿，不理纳思比波比等人的求饶，上去就是一人几脚，谁也没跑！

    林逸仿佛听到了一地蛋碎的声音，不由满是同情的看了塔路等人一眼。

    以后能不能恢复不知道，至少现在让克丽丝脱光了在他们面前跳艳舞，估计他们也会主动闭眼。

    闭眼不是怕亚典波罗会继续干他们，而是蛋蛋的忧伤……

    与此同时，索亚图圣使也正在看着这一幕。

    对于塔路等人的下场，他并未太过在意，只是自己的胯下，也多少有些凉凉的感觉……

    圣皇说要多观察林逸，索亚图圣使也这么做了，只是有些时候，他也必须要分心关注一下其他人。

    毕竟地图太大了，都不在一个画面，索亚图圣使不可能只盯着林逸一个。

    好不容易所有人都聚齐了，就出现了这一场大戏！

第7581章 重伤没人权

    “这实验体一号真有点意思，不但能控制海兽，连金丹期灵兽也能驯服！”

    索亚图圣使摸着下巴自言自语道：“不但能驯服，还可以指挥灵兽战斗，发挥出超出灵兽水准的实力，真是个人才！必须控制起来才行！”

    说着话眼神又落在塔路等人身上，这些倒霉蛋……被实验体一号干，貌似也很正常，看来等级高，并不能代表实力强。www.uu234.net

    实验体一号没有吃中心特别研制的万渡金丹果，带着手下那些筑基期队员，依然能血虐塔路这么多金丹期高手，就足以说明问题了。

    林逸不知道自己在索亚图圣使眼中的分量又加重了，等亚典波罗怒气发散的差不多之后，才施施然走到塔路等人跟前。

    从玉佩空间的犄角旮旯里好不容易翻出一颗陈年大还丹，塞进塔路口中帮他恢复一点伤势。

    这种低级的丹药，林逸还真没什么存货，所以纳思比波比之流，就只能抱歉了。

    “塔路，能说话了吧？”

    林逸等塔路脸色好看一些，才淡漠的俯视着他：“你们的实力等级，怎会都提升到金丹大圆满了？”

    这是林逸的疑惑，虽然知道和万渡金丹果有关，可万渡金丹果多吃并没有用处，能让他们提升到金丹初期就不错了！

    大部分塔路的手下，才是正常的情况。

    要说是元神提升带动了肉身等级，可塔路他们的元神等级，并没有获得提升，依然是在筑基期！

    以林逸裂海期的实力，塔路他们的真实情况根本瞒不过自己的眼睛。

    “赶紧回答队长的话啊！想死啊？”

    亚典波罗眼一瞪，抬起脚作势欲踹，塔路吓的一激灵。

    刚还觉得林逸治疗自己有些不可思是，现在想想，难道是准备治好了再来摧残一遍？

    太狠毒了！

    “我说我说！”

    塔路不敢怠慢，赶紧哭丧着脸缩了一下身体，似乎这样就能避开亚典波罗的毒手……毒脚！

    “我们吃了万渡金丹果，就在那边一些的地方，有一片万渡金丹果的果林，吃一颗就能提升一个小等级，但到了金丹大圆满，就没用了！”

    塔路生怕再遇毒脚，竹筒倒豆子一般把知道的都说了：“本来那里的万渡金丹果足够把所有人都提升到金丹大圆满，可我为了控制手下的人，就没有敞开了供应，所以大部分人，都只是金丹初期。”

    说实话，这会儿塔路也有些后悔，早知道，就该把所有人都提升到金丹大圆满，哪怕是金丹后期巅峰也好啊！

    说不定就没这么凄惨了！

    不过后悔也没有用了，塔路只能暂时认命。

    林逸挠挠额头，有些诧异！

    万渡金丹果只能服用一枚，之后服用再多都没有用处，这是天阶岛的常识。

    这也是炼丹师尊贵的原因之一，只有把万渡金丹果炼制成金丹金丹才能多次服用。

    可是，现在塔路却是实实在在的金丹大圆满，这是做不得假的，莫非这里的万渡金丹果变异了？

    这事儿真是有些想不明白，只能亲眼去看看了。

    塔路说的地方，就是之前神识无法探测到的区域之一，林逸若是真想强行破开阻碍，也不是不行，裂海期的元神可不是说着玩的！

    只是林逸担心强行破开会损坏了里边的东西，所以没动手。

    “走吧，大家一起过去看看，疾风青狼，把塔路他们几个叼着。”

    林逸对疾风青狼打了个响指，立刻就有几只疾风青狼上前张开狼口，一口叼住塔路几人的衣领，轻松拖着他们跟在林逸身后。

    塔路几人眼泪哗哗流，大哥，我们都是重伤员，被狼叼着在地上拖，合适么？

    还能不能有点人道主义精神？就算不帮忙疗伤，好歹让这些狼叼的舒服些啊！

    衣领卡着脖子，会死人的呐！

    亚典波罗等人巴不得弄死塔路他们，所以一个个看见了也装没看见，都四十五度望天，施施然跟着林逸走进万渡金丹果果林。

    等看到那一片金灿灿的万渡金丹果，就更没人在意塔路他们的死活，死了活该！

    “老八队长，这就是万渡金丹果！”

    麦克以前没见过，但看到之后，就非常确定：“我收到的讯息虽然没详细描述，但见到实物，立刻对上号了！”

    “不错，这确实是万渡金丹果！没想到真有这么多！”

    林逸微微颔首，心中也是有些震撼。

    以前和黄小桃小队一起，为了五颗万渡金丹果，又是从灵兽口中夺食，又是被内鬼带入圈套，又是被高手追杀，真是曲折离奇跌宕起伏。

    塔路之前和手下的人吃了几十颗，这里还剩下四百多，林逸小队这十几个人，把万渡金丹果当饭吃，也足够吃撑两回了！

    费尔南德斯眼神热切的看着万渡金丹果，忍不住咽了口口水：“队长，这么多万渡金丹果，吃不完能打包不？”

    “费尔南德斯，你能不能别给我们克鲁兹小镇的人丢脸？”

    亚典波罗义正言辞的呵斥道：“吃不完还打包？你告诉我，你有这么多打包盒么？”

    “要什么打包盒，我脱下衣服就能包不少，实在不行，让我的坐骑吐些蛛网，我们每人拎两袋也行。”

    费尔南德斯笑的见眉不见眼，终于觉得黑乎乎毛茸茸的巨型蜘蛛变可爱了。

    巨型蜘蛛却不乐意了，你丫不想着给我吃几颗，居然想用我捕猎的蛛网装万渡金丹果？信不信我把你当果子吃了？

    林逸微笑看着费尔南德斯等人耍宝，心中极为满意。

    这些人对万渡金丹果的渴望毫无掩饰，没人会对轻松提升实力不感兴趣，但他们却没有一个人在林逸之前动手采摘万渡金丹果。

    林逸没有说话，他们就只是在一旁说话，这是对林逸这个队长发自内心的尊重，没有丝毫的做作，完全出于本能！

    “大家都不用急，我先看看万渡金丹果有没有问题！”

    林逸始终对能连续提升等级的万渡金丹果有些疑惑，说话间伸手取了一颗在手中。

第7582章 变异的金丹果

    在灵药灵果方面，林逸绝对算是大师级高手，加上以前得到过万渡金丹果，两相比较之下，只要有问题，一定能察觉。www.uu234.net

    闻其味、辨其色、观其形，还输入了一缕真气，加上神识深入内部，果然发现了一些不同。

    万渡金丹果确实是万渡金丹果，但又不是以前得到过的万渡金丹果！

    这可以说是变种万渡金丹果，少了每人只能吃一次提升一个小等级的限制，多了一些别的什么成分。

    林逸无法确定，多出来的是什么东西，但可以肯定，对提升实力大有助益。

    或许正是因为有多出来的成分，才令万渡金丹果产生了变异，失去了只能服用一次的限制？

    “没问题，大家都过来采摘了吃吧！”

    林逸随手把手里的万渡金丹果抛给麦克：“有这么多万渡金丹果，足够我们所有人都提升到金丹大圆满。”

    麦克张开手掌接住林逸抛过来的万渡金丹果，随便在胸口蹭了两下，就放嘴边咔嚓了一大口。

    林逸嘴角一抽……你衣服上更脏不知道？玩的泥巴虽然被水系超能力冲掉了，可还是好脏……

    真不讲卫生！

    “老八队长，这万渡金丹果还挺好吃！你怎么不吃？”

    麦克三口两口就干掉了一颗万渡金丹果，两腮鼓鼓的说着话：“就算不能提升实力，当水果吃也挺好！”

    林逸嘴角一抽，把万渡金丹果当水果吃？这话传到天阶岛上，信不信你马上就会被口水淹死？

    北岛中岛有多少筑基期高手因为天赋不够，又没有万渡金丹果炼丹，终其一生只能在筑基期蹉跎？你特么还当水果吃？吃不死你！

    费尔南德斯也已经自己动手采摘了一颗万渡金丹果，嘎巴嘎巴的啃着：“是挺好吃，队长你别客气，赶紧吃啊！”

    其他人也纷纷跟进，吃的同时不忘招呼林逸一起。

    林逸唯有微笑以对，没办法，自己吃万渡金丹果，就真的只能当水果吃了，裂海期的实力，万渡金丹果根本连一点用处都没有。

    好在他们吃了一颗万渡金丹果之后，就没空说话了，感觉到体内澎湃的灵气，马上盘膝坐下开始修炼。

    很快林逸小队的人都顺利结丹，晋级到金丹初期。

    林逸的神识密切关注着他们的体内情况，确实没有什么问题出现，才真正放心。

    这变种的万渡金丹果确实强大，不需要炼制成金丹金丹，就能提升等级，若是炼成丹药，或许效果会更佳？

    林逸想了想，并未真的动手炼丹，反正万渡金丹果足够多，没必要炼成丹药。

    接下来的时间里，麦克等人就是突破之后再次采摘万渡金丹果吃下去，然后继续突破，一直到所有人都到了金丹大圆满。

    在此期间，林逸也假模假样的吃了几个万渡金丹果，实际上是吃进玉佩空间里了。

    然后装着修炼突破的样子，把实力等级也伪装成和大家一样，如此一来，别人就不会怀疑了。

    还有尖嘴鳄、巨型蜘蛛以及那些疾风青狼，林逸也没亏待，都给了几颗万渡金丹果，让它们提升实力。

    只可惜被林逸真气提升过的灵兽，吃再多万渡金丹果，也只能提升一个小等级，多吃没用，看来林逸的真气，对这些变种万渡金丹果依然有限制作用。

    没办法，林逸只能暗中出手，利用自己的真气，来帮灵兽突破等级。

    然后顺便把灵兽省下的上百颗万渡金丹果，收入玉佩空间，以后研究也好，炼丹也好，有备无患。

    当林逸小队全员突破到金丹大圆满之后，空中再次有音乐响起。

    绚丽的光芒中，索亚图圣使冲天而降。

    “ladys-and-gentlemen，大家都吃饱了吧？我看你们已经全吃成了金丹高手，恭喜你们……”

    索亚图圣使说到这里，突然觉得有些说不下去了，塔路几个蛋碎的样子就不提了，其他被疾风青狼干倒的人，也绝对谈不上表现好。

    这有啥可恭喜的？

    “那个……受伤的人都吃一颗万渡金丹果，稍微恢复一下伤势。”

    塔路等人顿时感恩戴德，互相扶持着采摘万渡金丹果服用，这并非疗伤灵果，但那些金丹初期的人，在提升等级的时候，顺便就能把伤势给治疗一番。

    反而是塔路几个，已经到了金丹大圆满，万渡金丹果无法继续提升等级，自然也没有疗伤的效果了。

    “圣使大人！请一定要为我们做主！老八和他的人，不顾规则，对我们下狠手，这是完全没把圣使大人放在眼里啊！”

    塔路一咬牙，鼻涕眼泪一起飙出来，试图用卖惨的方式来博取同情，让索亚图圣使出手教训林逸。

    “塔路，都说好了伤疤忘了疼，你这是伤疤都没好，就已经忘了疼啊！”

    亚典波罗冷笑道：“要不是队长拦着，你们几个早被我弄成植物人了，还有机会在圣使大人面前搬弄是非？圣使大人，他们都是我打伤的，虽然是事出有因，但若圣使大人降罪，我亚典波罗一力承担，和我们队长无关！”

    林逸没想到亚典波罗会主动出头把责任都承担下来，说实话，其实也并不需要他这么做。

    正想开口，却见索亚图圣使微笑摆手道：“无妨，你们下手都很有分寸，没死人就不算违反我的规则！”

    塔路真要哭了，圣使大人你怎么能这么说？我们几个的二弟都挂了，这比死人还要严重好吧？

    而且受伤这么重，怎么能说不违反规则，你这不是在鼓励他们继续殴打我们么？

    早知道还不如不开口，这回岂不是又得罪了亚典波罗他们的队伍了？

    索亚图圣使和颜悦色的对林逸说道：“你们小队的表现最好，果然是延续了一贯以来的优秀，我很看好你们！”

    开玩笑，圣皇都说要重点观察培养实验体一号了，索亚图圣使怎么可能为了塔路这几个废物去惩罚林逸小队？

    说难听点，林逸他们真把塔路一伙干掉，也没什么大不了，试验过程中，一些不合格的实验体被淘汰，那是相当正常的事情。

第7583章 换掉药丸

    这可是未来当做圣子培养的高手啊，那就是储君，未来的圣皇！

    索亚图圣使脑袋进屎了才会得罪林逸这一伙人。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    “多谢圣使夸奖，我们愧不敢当！”

    林逸微微颔首，表现不卑不亢，谦逊有礼：“接下来，是不是要去第五层了？”

    “不着急，大家的实力等级提升了，但神识依然停留在筑基期，在进入第五层之前，我会先为大家讲解一番金丹期的元神修炼方法！”

    索亚图圣使微笑摆手道：“之前大家是通过元神提升，来带动肉身等级提升，这一次，因为万渡金丹果的神效，肉身等级走在了前面。”

    “但这样也很好，修炼神识的时候，肉身强大，也会有一定的助益，进步同样会很快！接下来我就开始讲了，大家都听仔细！”

    金丹期的元神修炼方法，比起筑基期要深奥许多，但索亚图圣使深入浅出，讲的居然非常清晰明了。

    即便是天分比较差的人，此刻听了也会有许多感悟，天赋高的人，竟是很快就有了进展。

    林逸眉头微皱，正常情况下，元神的修炼怎么可能会那么容易？这里的金丹期元神，放到天阶岛上，足以媲美开山期高手的元神强度了。

    想要有所提升，经年累月的修炼必不可少，哪有人听了讲解就能进展神速？

    果然还是变种的万渡金丹果有问题！不但能提升身体等级，对元神修炼也有助益，比起以前的万渡金丹果，简直是皓月和萤火虫的区别！

    中心到底是怎么做到这点的？科技的力量，足以改变万渡金丹果这种等级的灵果基因了么？

    “……好了，金丹期的神识修炼方法，差不多就是这样，大家可以在这里继续修炼一段时间，两小时后，通往第五层的通道将会打开，祝你么好运！”

    索亚图圣使做了个结束语，然后对林逸招招手：“你过来一下！”

    “圣使大人有何吩咐？”

    林逸按下自己的念头，配合的走到索亚图圣使身边，为了继续探查九层琉璃塔，目前必须要给他面子。

    “哪有什么吩咐？你不用拘谨！”

    索亚图圣使很和善的笑着道：“是这样子，你们小队表现非常优秀，所以我准备给你们一些奖励！”

    说话间索亚图圣使取出了一个玉瓶递给林逸：“这就是我说的奖励，适合金丹期高手服用，你和你的队员们分了吃吧！”

    作为圣皇都重视的实验体，必须完美掌控在圣域才行，这些丹药确实有助修炼，但更大的作用，是用来控制服用者。

    “多谢圣使！我代替他们表达最真挚的谢意！”

    林逸没有丝毫犹豫，微微欠身接过玉瓶：“等他们的实力稳固之后，我会马上和他们分享圣使的奖励！”

    “不用谢，都是我应该做的事情！”

    索亚图圣使哈哈笑着，随即话锋一转：“之前给你的那些丹药，你们吃了没有？”

    第一次给的奖励，效果和这次的丹药类似，但却要微弱许多，每个阶段循序渐进，最后才能彻底掌控实验体。

    这是圣皇早就制定好的规则，所以索亚图圣使很关心，林逸到底有没有和手下的人分享，还是真就他自己一个人独吞了？

    “都吃了啊！要不然哪有这么快晋级？真是要多谢圣使！”

    林逸脸不红气不喘的睁着眼睛说瞎话：“圣使难道没看出来？”

    索亚图圣使微微一怔，心说我还真没看出来！

    虽然有监控，但并非所有地方的情况都能看到，必定会存在一些死角区域，而且地方大人多，索亚图圣使也没可能面面俱到，林逸说分了吃了，他也没办法不信。

    “能帮到你们就好！也没白费我一番心意！”

    索亚图圣使笑着点头道：“这次的丹药对你们会有很大好处，对于金丹晋级元婴期有大助力，务必记得大家一起服用！”

    “是！老八记下了！”

    林逸正儿八经的肃容点头，索亚图圣使这才放心了一些：“那好，我先走了，进入第五层，务必小心一些，那里会更加危险！”

    说完之后，索亚图圣使在绚烂光芒中一飞冲天，直接消失无踪。

    林逸目光微微一闪，把玉瓶收起来的同时，迅速将里面的丹药换成了自己的东西。

    想要弄些类似的药丸，实在是简单至极，没有一丝难度。

    这索亚图圣使必定有监控手段，距离进入第五层还有一段时间，要想不引起他的怀疑，这瓶药丸就必须吃下去。

    第一回可以糊弄，第二回再不让索亚图圣使亲眼看见自己等人服用，估计就会露马脚了！

    林逸的猜测没错，索亚图圣使回去之后，直接就锁定了林逸小队的所有人，看不见他们吃下药丸，就会一直盯死了他们！

    过了一个多小时左右，林逸小队的人都结束了修炼，不但稳固了身体的等级实力，元神方面也有进步。

    “大家都过来一下！”

    林逸招手示意自己小队的人都围过来，至于塔路那边的人，都离得远远的，生怕招惹到林逸他们又被收拾。

    “这是刚才索亚图圣使给我们的奖励，对之后的提升会有帮助，一人一颗，都吃了吧！”

    打开玉瓶，手指轻弹，一颗颗小小的药丸飞射而出，精准的落在了各人手中。

    林逸自己也捻起一颗丢进嘴里，从外形上看，确实和索亚图圣使给的一模一样，实际上却已经换成了林逸自己弄的药丸。

    没什么珍贵的特性，就是些补气的玩意儿，随便用些灵药搓成的东西，连丹药的边都摸不上。

    麦克等人不疑有他，他们对林逸的信任甚至要超过自己，既然林逸说吃，而且还带头吃了，那还有什么说头？直接跟着丢嘴里就完了。

    在监控屏幕上看到这一幕，索亚图圣使才彻底放心，极为满意的点点头。

    只要林逸小队的人都服下了药丸，那就算完成了圣皇的任务了。

    可惜，索亚图圣使隔着监控屏幕，打死都不会想到，林逸已经施展了偷天换日的手段，把他的药丸都换掉了！

第7584章 又见鲁枫森林

    若是知道林逸有这本事，索亚图圣使一定会当场要求林逸等人服用药丸但他的下场，多半会被林逸当场干死！

    第五层通道在所有人都修炼完毕的时候骤然开启，林逸本想把疾风青狼和尖嘴鳄巨型蜘蛛一起都带上，结果通道却不让灵兽通过，最后只能无奈放弃它们。www.uu234.netwww.uu234.net

    这些灵兽跟了林逸没多久，就得到了天大的好处，实力大幅度提升，见不能继续追随，一个个眼中都露出不舍的神色。

    “老八队长，要是那圣使能让我们带上这些灵兽多好？你说给我们那些药丸有什么意义？奖励我们带灵兽通过才合适嘛！”

    麦克对他的坐骑也很是不舍，林逸偷天换日之后给出的药丸，吃下去自然没什么用处，和疾风青狼、尖嘴鳄这种看得见的战力没法比。

    “行了，罗里吧嗦的做什么，赶紧进入第五层！”

    林逸摆摆手，把无法通过通道的灵兽赶到一边，自己当先进入通道。

    麦克等人不再多言，一一跟着林逸走进通道。

    熟悉的感觉之后，眼前景物变幻，整个世界似乎都暗了下来。

    林逸出来后神识立刻延伸出去，随即有些愣神，这里……好像也挺眼熟啊！

    这中心安排的副本地图，不会都是自己去过的地方吧？

    森林依然是森林，但显然已经不在呼采天午山，周围有淡淡的雾气飘荡，上空雾气比地面更加浓郁，高大的树木上端隐藏在雾气中，根本看不到树梢所在。

    但空中一轮血红色的红月，却透过浓郁的雾气，散发着朦胧隐约的光晕。

    鲁枫森林？

    林逸记忆中有这种特殊地理环境的地方，自然也是和黄小桃一起冒险过的鲁枫森林了！

    连续两个和黄小桃有关的地方，让林逸满满的回忆涌向心头。

    微微一声叹息，林逸恢复了正色。

    刚刚还在北岛到中岛的呼采天午山，现在就跑到南洲真段海域的鲁枫森林了！

    当然，这鲁枫森林依然是九层琉璃塔复制出来的地方，林逸的神识横扫而出，已经发现了边缘的隔断。

    “老八队长！莫里斯会长！瑟琳娜！你们在吗？”

    两三百米外传来麦克压着嗓子的呼喊声，这次传送，虽然大家并没有出现在相同的地点，但分散的范围并不广。

    在林逸神识之中，自己小队的人最远也只是距离自己不到两千米，最近的就是麦克，两三百米而已。

    随便一个闪身，就足以跨越这段距离。

    “麦克，别喊了！”

    林逸出现在麦克身边，淡淡笑道：“你又想喊人，又不敢大声叫，这么压着嗓子，能让谁听到啊？”

    “老八队长你这不是听到了么！”

    麦克看到林逸出现顿时大喜，嬉皮笑脸的说道：“我就知道，老八队长一定会听到我的声音，估计再小点声，也难不住老八队长吧？”

    林逸无语摇头，能找到麦克，还真不是靠听觉：“不是教过你们，到了新的陌生幻境，要记得释放神识，探查周围的情况，你若是全力释放神识，就能发现我的位置了！”

    麦克的神识也到了金丹期，两三百米的距离，肯定可以探查清楚。

    他就是没养成习惯，不管到哪里，首先还是依靠视觉听觉等等。

    “老八队长说的是！我这就试试用神识，看能不能找到其他人！”

    麦克说完就收起笑容，摆出严肃脸，开始释放神识，几秒钟之后就露出喜色：“还真行！一百多米外就是费尔南德斯……咦！老八队长？我去！老八队长你什么时候到那边去了？也不说一声！”

    嘴里说着话，麦克一脸懵逼的奔跑起来。

    在他使用神识的时候，林逸已经出现在费尔南德斯身边，竟是比麦克神识探测的速度还要快。

    “队长！你原来也在这里啊！招呼一声，我就过去找你了，哪儿好意思让队长你跑过来啊！”

    费尔南德斯正心中发怵，实在是周围的环境有些阴森诡异，没想到林逸就出现了，作为资深腿毛，本能的开始赞美大腿。

    “不愧是老八队长，我还两眼一抹黑的时候，就已经找到了我这个微不足道的队员！队长威武！我费尔南德斯能跟着队长，真是三生有幸！”

    “行了！费尔南德斯你少说两句！”

    麦克颠颠儿的跑过来，见费尔南德斯又开启了吹捧模式，笑骂道：“好歹留点词儿，不然以后我们都没话说了！”

    “麦克你这是什么话！我对于队长的钦佩敬仰，那都是发自内心，发自肺腑！你这么说搞得好像我只是嘴上随便说说一样！”

    费尔南德斯正色道：“队长，你要相信我……咦？队长呢？怎么不见你了？”

    林逸懒得理会费尔南德斯这货，麦克过来的时候，就已经到了第三个人的身边。

    很快，林逸小队的所有人都聚齐了，而塔路那些人，却并没有在附近，看来传送的时候，还是有一定的区分。

    “队长，这第五层怎么那么诡异？我们现在是在哪里？这第五层又该干什么？”

    费尔南德斯凑到林逸身边，没话找话混脸熟：“之前都会有提示和讯息传送到我们脑子里，这回什么都没有，我们怎么办？”

    “是啊，老八队长，这里看起来真够阴森的啊，到处都是一堆堆的白骨，好像都是灵兽的骨头吧？难道这里有什么凶猛的灵兽，我们闯入了它的地盘？”

    麦克踢了踢脚边的一根断骨，进入九层琉璃塔之后，对于灵兽有了不少了解，再没有以前的懵懂了。

    “灵兽骨头多很正常，要是没猜错的话，这里应该是一个灵兽坟场，那些实力不错的灵兽在感觉到自己快死的时候，会自动走到这里来等死。”

    林逸当然不需要猜，这个地方以前和黄小桃一起来过，那时候要等船离开真段海域，刚好闲着没事，恰逢鲁枫森林的雾瘴变稀薄，就和黄小桃加入了一个冒险者小队来探险。

第7585章 这里有外人？

    最后发现整个小队都是一个叫楚步白的傻泡准备的祭品，用来献祭婴参，结果这傻泡没来得及发动，他自己先被婴参给收拾了！

    所以第五层复制的是鲁枫森林，是灵兽坟场，那不用问了，目标一定是婴参！

    婴参又叫鬼参，最喜欢这种阴森诡异的地方，加上在第四层林逸小队的人用万渡金丹果都提升到了金丹大圆满，接下来自然是用婴参提升到元婴期了！

    “原来还有这样的说法！队长你果然博闻强记，什么事情都知道！”

    费尔南德斯啧啧赞叹，脚下一不留神踩断了一根骨头，身体略微趔趄了一下：“还真是个鬼地方！那队长你说我们来这里要干嘛？挖灵兽的坟墓么？是不是灵兽的坟墓里有什么宝贝？”

    众人齐齐斜眼看向费尔南德斯，来灵兽坟场就要挖灵兽坟墓？这脑子是怎么想的？

    “怎么你们都有不同意见么？没关系，说出来啊！”

    费尔南德斯对众人的眼神不太满意，歪着脑袋说道：“不来挖灵兽坟墓，难道还要去找点花来给它们上坟？然后这些死掉的灵兽感激我们，给我们宝贝？”

    众人无语，费尔南德斯这么说，好像也有点道理……于是大家的眼神又看向林逸，一切还得尊敬的队长大人来决定。www.uu234.netwww.uu234.net

    林逸干咳两声道：“既然没有提示，那就先走着看吧！总有知道的时候！”

    鲁枫森林是天阶岛南洲的地方，婴参更是炼制聚婴金丹的主材料，世俗界的一个保镖，怎么可能知道这些事情？

    所以林逸没法跟其他人说婴参，谁知道那索亚图圣使这会儿是不是在监控着这里？

    在没有接到任何讯息的前提下，若是麦克、费尔南德斯等人对婴参有了解的话，必定引起索亚图圣使的怀疑！

    林逸抬头看了看朦胧的红月，心中多少有些疑惑。

    婴参炼制成聚婴金丹，才对突破元婴期有大助力，要不然当初天行道也不用巴巴的等着林逸炼丹了。

    难道也和万渡金丹果一样，中心对婴参也做出了改变？令婴参不需要炼成丹药，直接服用就可以突破？

    有万渡金丹果的例子在前，婴参的变种，似乎也不是不能接受。

    “队长，我们就这么漫无目的的走么？雾气好像有些浓了，不会一直在周围打转吧？”

    瑟琳娜看哪儿都一样，到处都是灵兽的骸骨，顿时有些担忧：“这次为什么没有任务提示呢？走不出去的话，我们会不会就此被困住？”

    “瑟琳娜你想太多了！有队长在，这种小事有什么可担心的？”

    费尔南德斯却不在意的撇嘴道：“我们跟着队长走，肯定不会吃亏！你自己说说，是不是这样子？”

    瑟琳娜一想还真是！

    没跟着林逸的时候，摸进斯特福家族装站街女都逃不过林逸的眼睛，跟了林逸之后，一路高开高走，真就没吃过亏！

    “费尔南德斯，你终于说了句人话！”

    “瑟琳娜，你这就侮辱人了啊！怎么叫终于说了句人话？莫非以前我说的都是屁话不成？”

    费尔南德斯不乐意了，结果他话一出口，周围人的眼神都露出不然你以为呢的意思。

    “队长，他们觉得以前我说的都是屁话，我费尔南德斯不是个挑事儿的人，但这事儿队长你能忍我也不能忍！”

    费尔南德斯义愤填膺的撸起袖子，作为资深腿毛，说的最多的就是抱大腿的话，即便是屁话，你们也不能这么说嘛！

    “关于队长的话，都是人话，和队长无关的都是屁话！”

    瑟琳娜眯眼微笑，马上把自己撇清，费尔南德斯闻言动作一僵！

    你要这么说的话……我特么还怎么发火？太没意思了吧？能不能好好吵架了啊？

    “好了，都别闹，前面好像有人！”

    林逸挥手制止了他们之间无聊的斗嘴行为，带着队伍稍稍转变了一点方向。

    “老八队长，莫非前面是塔路他们么？这些家伙不知道伤好了没有，如果他们有点提升，见我们没了灵兽的帮助，说不定还会不知好歹的来挑衅我们。”

    麦克表情淡然，眼神却很是兴奋，估计就盼着塔路那伙人来挑衅，那样才能好好的出手打一架。

    反正有林逸在边上，根本不需要担心会不会出现打不过的问题！

    “不是塔路他们，是没见过的陌生人！”

    林逸微微摇头，心里也是有些迷惑，九层琉璃塔的第五层，还有其他人在？

    难道这里又不是复制而来的场景，真是鲁枫森林？

    想想又不对，边缘位置神识已经探测到了，确实是复制的场景，绝对不是真实的鲁枫森林。

    九层琉璃塔中，还有土著存在？

    林逸念头一闪而过，说话间已经带着小队的人转过了一片骸骨坟丘，就看到了那边的十来个男女。

    在他们前边，有一片雾气特别浓郁的地方，林逸的神识都无法深入。

    之前之所以没有发现这些人，估计他们正在浓雾之中，此时退出来，才被林逸探测到。

    “你们是什么人？”

    那群人中为首的一个中年男子神情警惕，冷漠的眼神扫过林逸小队每一个人：“这里是我们先来的地方，若是没事，就请离开！”

    林逸打眼一看，面前的六男三女都是金丹后期巅峰以上的实力，刚才说话的那个更是半步元婴期了。

    放在真正的鲁枫森林那边，也绝对是极为强大的组合，不过真正的鲁枫森林，绝对不会出现九人的小队。

    因为每次传送过来的人数，限定为六人！想要组队，就只能是六人小队！

    从这一点上，就可以确定，这里确实是九层琉璃塔的复制场景。

    “笑话，你们先来，就是你们的地盘了？这一整片区域，还是我们家的地盘呢！”

    费尔南德斯冷笑连连：“就凭你们几个，有什么资格跟我们这么说话？”

    话一说完，费尔南德斯就昂首挺胸，扬起下巴不屑的瞪着对面的九人。

第7586章 阵法停了

    要说人数，林逸小队十三人，几乎比对面多近半，要说实力，不算林逸，其他人都达到了金丹大圆满，平均等级也比对面更高。m.www.uu234.net顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    无论从哪方面来说，费尔南德斯都有足够的底气鄙视对付，何况大腿就在边上，对面人数再多个零也不够看的！

    “陈树，别节外生枝！”

    刚才说话那中年男子身边的一个女子轻轻拉了两下他的衣袖，小声说道：“反正这里谁也进不去，他们愿意呆着就呆着，估计一会儿就得走！”

    “说什么呢？大点声儿！”

    费尔南德斯流里流气的用右手小指抠抠耳朵，然后斜眉歪头的弹了一下：“什么地方就谁都进不去了？这里么？有什么宝贝？说出来大家研究研究！有我们队长在，有什么地方进不去？”

    “呵呵，告诉你们也无妨，这里有个天然的迷阵，不是阵法大师，进去就会困住，运气好的才能转出来，运气不好，只能在里边化为一堆白骨！”

    对面一个三十左右的男子冷笑道：“你们别以为人多就有用，人多也只是里边多几堆白骨罢了！”

    “和他们说那么多做什么？他们那么牛逼，就让他们进去试试呗，看进去了还有没有机会出来！”

    另外一个二十五六岁的女子哼了一声，斜眼皱眉道：“你们队长是哪个？说那么了不起，就去让我们开开眼吧！”

    “行了！都少说两句！”

    那个叫陈树的中年男子低喝一声，然后淡漠的看着费尔南德斯：“给你们一个忠告，想活命，就赶紧离开！要不然死都不知道怎么死的！”

    “嘿！你们还来劲了是吧？”

    费尔南德斯怒道：“一个两个的说话阴阳怪气，怎么滴？想吓唬我们啊？”

    “谁吓唬你们了？都说了，赶紧进去，让我们开开眼啊！”

    刚才说话的年轻女子不屑道：“说来说去，其实你们就是没胆子吧？没胆子就乖一点，赶紧滚！别想在这里捡便宜！”

    费尔南德斯顿时大怒，双手一扬，就准备动手了！

    林逸伸手轻轻按在费尔南德斯肩膀上，淡然笑道：“冷静点，费尔南德斯！说话归说话，生什么气啊？”

    大腿发话，费尔南德斯立马冷静下来，乖的跟小猫一般：“队长，我是觉得不给他们点颜色看看，他们不知道好歹。既然队长说放他们一马，那我就放他们一马吧！”

    “他也没说要你放我们一马啊，你尽管上，怕你我就是你孙子！”

    之前那三十来岁的男子对费尔南德斯勾勾手指，嘴角挂着讥讽的笑容。

    此人的实力也是金丹大圆满，和费尔南德斯相同，但他似乎很有信心，可以完虐费尔南德斯。

    费尔南德斯撇撇嘴，哼了一声道：“队长要我别生气，懒得和你一般见识！”

    没办法，大腿说什么都是对的，必须无条件服从，这才是合格的腿毛！

    “你就是他们的队长？看来也没什么出奇的地方！”

    陈树淡淡的扫了林逸一眼，似乎并没有把林逸放在眼里：“怎么样？是不是想要试试这天然迷阵？”

    “来都来了，当然要看看，就当开眼界了！”

    林逸无所谓的耸耸肩，微笑道：“什么天然迷阵，以前听都没听说过，好不容易遇到，不见识见识多可惜啊？”

    说话间林逸就背负双手，闲庭信步一般走向浓郁的迷雾，顺便对身边的人说道：“你们一定也没见识过吧？都跟着我一起来吧！”

    “好嘞！老八队长你放心，你走哪儿我就跟你到哪儿！”

    麦克压根就没担心过林逸是否会被困在那什么天然迷阵中，自然而然的就跟在了林逸身边。

    其他人也是一样，没有任何犹豫的紧跟着林逸的步伐。

    这是一路走来生成的绝对信任，似乎只要有林逸在前边，刀山火海，也和通天坦途没有区别！

    “无知！就你们这样毫无准备的进入天然迷阵，必定会困死在里边！”

    陈树冷哼一声，继续说道：“听我一句劝，真想进去，也要多做点准备！”

    “陈树，你管他们死活干嘛？真困死在里边也是活该！”

    “这就叫无知者无畏！他们大概是觉得自己运气好，即使无法通过，也能安全转出来……”

    “真是可怜，看他们身上也没什么值钱的东西，估计都是穷疯了的人，死在里边也算有个不错的坟墓了……”

    那些人一个个都开启了冷嘲热讽模式，都觉得林逸小队无脑进入天然迷阵，就是送死的举动。

    没想到话还没说完，就看到刚进入迷雾的林逸又显露出身影来并非转了出来，而是那天然迷阵的迷雾居然在消散！

    “怎么回事？发生了什么？”

    “什么情况啊这是？天然迷阵停止运转了？”

    “不可能……他们的运气那么好？正好赶上了天然迷阵停止的时间？可没听说天然迷阵会自己停止啊！”

    陈树这边一个个都目瞪口呆，不明所以，林逸却在暗自冷笑。

    什么狗屁天然迷阵！

    分明是人为布置的阵法，只是借助了地形地势还有环境，手法高明一些，显得像是天然迷阵罢了！

    说到底，也只是一个六级的迷阵，放到外边也算是不错的阵法，可在林逸眼中，根本什么都不算！

    阵道方面，林逸虽然还赶不上鬼东西，但也已经算是宗师级别的高手了，区区六级迷阵，想要停止运转，根本就是轻松加愉快！

    “老八队长威武！走进这什么天然迷阵，那些迷雾就自动散开了！”

    费尔南德斯抓住机会就是一通猛夸：“队长肯定是有神光护体，身之所在，诸邪辟易！我对队长的崇敬，简直如滔滔江水，连绵不绝……”

    林逸嘴角一抽，费尔南德斯这货很有说书的潜质啊！不去干这行有点埋没人才了！

    老实说，费尔南德斯是真不知道林逸停止了阵法，别说他不懂阵法，就算懂，也看不出林逸的手段！

    所以只能把一切都归类在林逸本身的神奇上，没办法……读书太少，拍马屁也拍不到点子上！

第7587章 白灵噬心虎

    别说费尔南德斯了，陈树那伙人，也完全闹不明白发生了什么事情，只是看到林逸带着人优哉游哉，宛如逛花园一般一路走进去，他们才反应过来！

    必须跟上啊！

    不然里边有什么都和他们没关系了！

    “队长，那些不要脸的家伙，都跟我们后边呢！要不要我去打发了他们？”

    费尔南德斯瞄了一眼身后，露出一丝不怀好意的笑容：“里边一定有宝贝，他们是想抢我们的东西啊！”

    是不是有宝贝都不知道，这就已经是我们的东西了？很好！这很费尔南德斯！

    “行啊！那就有劳费尔南德斯你了！你去干吧！我和其他人会放慢速度慢慢走，等你解决完了再跟上！”

    林逸淡然微笑，随意的点头应允。m.www.uu234.net

    嘎？我一个人去？队长你别开玩笑行不？

    费尔南德斯笑容一僵，那么说只是想表现一下，真要一个人去对付后边的九个……费尔南德斯瞬间已经想出了自己可能遭遇的九十九种死法！

    嗯……特么一种都不喜欢啊！老子还没活够，干嘛要有九十九种死法？

    “哈哈……哈哈……队长，我们可是一个团队，怎么可以单独行动呢？当然要一起动手才对！”

    费尔南德斯很有自知之明，实力提升太快，真能发挥出的战斗力，肯定远远没有等级所表现出来的那么强。

    对方随便一个人上来，费尔南德斯都不认为他能搞定，所有人一起群殴还差不多！

    尾随在后的陈树一伙人不是没听到费尔南德斯的话，心中警惕的同时，也确实有些脸上发烫。

    刚刚还一个两个，三个四个的都在嘲笑林逸小队，进入天然迷阵肯定困死在里边，结果话还没说完，天然迷阵就停止了！

    虽然不知道为什么会停止，可人家肯定不会困死在迷阵中了！

    这打脸的速度实在太快，所以费尔南德斯的话，他们只能装着没听见。

    要是真动手，倒也能缓解些尴尬……但是对方不动手，他们也不可能没事儿找事儿的动手！

    所以此刻也唯有忍气吞声了！

    费尔南德斯咕哝了几句，见林逸确实没有对付后边那些人的意思，而他一个人动手绝对又不可能，最后只能不了了之。

    迷雾散去，这里其实和其他地方没多少区别，同样是灵兽骸骨遍地，走了几分钟之后，转过一堆巨大的灵兽骸骨，出现了一块五六米高的岩石。

    岩石上方，卧着一只身长七米左右的巨大白虎。

    “不好！是元婴期的灵兽白灵噬心虎！”

    跟在后边的陈树失声惊呼：“大家戒备！千万不要转身逃跑！白灵噬心虎最喜欢背后追杀逃跑的人！”

    陈树那边的人赶紧抽出兵器摆出防御阵型，小心的戒备着巨石上的白虎。

    而林逸小队的人却压根没把白虎放在眼里，老八队长毫无动静，说明那白虎没有威胁，怕个毛线？！

    甚至麦克、费尔南德斯几人心中还在想着，那白虎若是识趣，就乖乖呆在石头上不动，若是不识趣，想要跳下来咋呼几声，哼哼！

    老八队长的大脚丫子操控法估计又要大展神威了！

    或者是新技能，那种看谁谁死，瞪谁谁怀孕的秘法！

    不管哪一种，都能轻松搞定那白虎！

    “喂，前面的那些人！别说我们没提醒你们，白灵噬心虎可不是普通的元婴期灵兽！”

    陈树一边戒备，一边沉声对林逸这边说道：“这种灵兽体内有白虎圣兽的一丝血脉，实力强大无比，在普通元婴期灵兽中几乎没有敌手！”

    “你们这几个人，根本不是白灵噬心虎的对手，赶紧摆出防御阵型，慢慢后退，千万不要激怒白灵噬心虎！”

    陈树也不是真的好心提醒林逸，他是觉得自己这些人面对白灵噬心虎一点胜算都没有。

    元婴期无敌的灵兽，真想弄死他们九个最高半步元婴的人类，还会管你们是不是全力防御？

    一大块豆腐，你再怎么防御，能挡住大铁锤随便一击？

    所以让林逸小队提高警惕，好歹能在他们九人前边形成一道缓冲，他们逃生的几率自然就高了许多。

    有句话说得好，逃跑的时候不需要比敌人跑得快，只要比队友跑得快就行！

    何况林逸小队都不是陈树的队友，最多是死道友不死贫道！

    “多谢提醒！深表感激！”

    林逸转过身对陈树微笑抱拳，不管目的如何，人家既然好心提醒，自然是要感谢一下的嘛！

    至于什么一丝白虎圣兽血脉……白虎圣兽又不是没见过，有什么了不起？

    额……白虎圣兽确实有点了不起，林逸即便提升到了裂海期，好像也有些惹不起……

    不过眼前的小家伙就真不算啥了！

    敢炸毛的话，分分钟教他做人……是教它做虎！

    陈树看到林逸还有心情转身微笑抱拳，差点两眼一翻昏过去！

    你丫能不能长点心？刚说了白灵噬心虎最喜欢背后偷袭人，你还把背漏出来给它？

    是嫌死的不够快么？

    可特么老子还不想死啊！还指望你们在前面退，我们在后面退，为我们抵挡一阵呢！

    “保持阵型，稳步后退！”

    陈树感觉林逸小队指望不上了，这群乌合之众估计马上就会被白灵噬心虎全部干死！

    趁这点时间，赶紧和他们拉开距离，或许还有机会逃跑！

    “都稳住，别慌，转过那堆骸骨，就加速撤离！”

    陈树额头冷汗滑落都顾不上擦，沉声指挥队员移动。

    这一瞬间，他感觉自己真是了不起，绝对是一个超级合格的队长！

    “陈树，他们估计顶不住几秒钟，我们有机会逃生么？”

    “我们快一点行不行？我怕白灵噬心虎马上就会攻击我们！”

    …………

    陈树身边的人七嘴八舌小声说着话，都是担心林逸小队这个挡箭牌根本挡不住白灵噬心虎这支箭，或者这都不是箭了，而是攻城弩！

    说话间，巨石上的白灵噬心虎看到林逸背对自己，果然发出一声震人心魄的虎啸，后腿一瞪，闪电般扑向林逸！

第7588章 这是啥意思？

    那巨大的身形灵动无比，而林逸的身体在白灵噬心虎面前，根本就是一个小点心而已，白灵噬心虎一口就能解决掉。www.uu234.net

    “那白痴死定了！”

    陈树目光一凝，恨声道：“都说不能背对白灵噬心虎……虎……虎……”

    还没说完，陈树就被眼前发生的一幕震撼的无以复加，后边直接变成了结巴。

    只见白灵噬心虎从巨石上飞跃而下，携带着雷霆万钧之势，要对林逸一击必杀，甚至在空中的时候，就已经谋划好接下来的攻势，如何在转瞬间全灭林逸小队。

    结果……刚靠近那个背对它的人类猎物，就见林逸潇洒抬腿，飘逸半转身，眼神都没瞟白灵噬心虎一下，就一脚正中白灵噬心虎的脑门。

    白灵噬心虎只来得及发出嗷呜一声惨叫，就以比闪电更快的速度倒飞回去，轰隆啪啦的撞在巨石上，整个身体摊开紧贴在石壁上，似乎还弄出了一个坑，所以嵌在里边掉不下来了。

    “大脚丫子操控法重现江湖！老八队长威武！”

    麦克和费尔南德斯兴奋的满脸通红，齐声大呼！

    陈树那边则是九脸懵逼！

    什么情况？

    不是白虎圣兽的血脉，元婴期无敌的存在么？

    不是最喜欢背后偷袭，狩猎能力max的白灵噬心虎么？

    说好了瞬间干死那背对白灵噬心虎的白痴，然后继续全灭他的小队，你被人一脚踹飞算什么意思？

    我们战战兢兢心惊胆战全力防备，就怕被你追杀……你特么贴石头上不下来了！

    知不知道这样子我们很尴尬的啊！

    给点面子，下来继续吼几声吓唬吓唬我们也好啊！

    林逸施施然转身，走到巨石那边，伸手抓住白灵噬心虎垂下来的尾巴，手腕一抖，直接将它巨大的身体从巨石中拉出来，狠狠抡起掼在地上！

    轰然巨响声中，白灵噬心虎又在地上砸了个坑，脑门子上更是无数金星乱冒，根本连站都站不起来了。

    “老八队长，这白老虎看起来挺威风，是不是控制了当坐骑？这身板够大，我们所有人都上去……挤是挤了点，不过也够用吧？”

    麦克兴奋的凑近林逸，搓着手笑道：“老八队长，商量个事呗，到时候让我骑在前边行不行？感觉好威风！”

    一路走来，麦克也习惯了每一层都有海兽或者灵兽代步，不过白灵噬心虎真心是最威猛的了，哪怕是虎头鲨也比不上！

    “你喜欢啊？可我不喜欢白虎，所以没打算收它当坐骑！”

    林逸耸耸肩道：“你也说了，我们这么多人有点挤，所以没必要留它！等弄死它之后剥皮抽筋，我把白虎皮送你好了！”

    这么大的白灵噬心虎皮毛，别说是世俗界了，放天阶岛上也能卖出不菲的价格。

    “啊？队长你不喜欢白虎？那我也不要白虎皮了，直接弄死算了！”

    麦克略有些失望，不过林逸的意见已经是他绝对信奉的准则了，既然林逸不喜欢，那就什么都不要了！

    本来晕头搭脑的白灵噬心虎听到林逸的话，顿时吓了一跳！

    身为白虎圣兽的一丝血脉拥有者，它的灵智比人类有过之而无不及，听到林逸要干死它，立刻翻身而起，趴在地上把大脑袋凑近林逸，小心谄媚的蹭着林逸的小腿。

    也真是难为它了，这家伙的脑袋都有林逸大半个人高了，想蹭到小腿，也是个高难度动作。

    陈树那边更是目瞪口呆，堂堂白灵噬心虎，搞得跟只二哈一样，你还有没有点自尊了？

    我们刚才吓的半死，结果发现是被一只二哈给吓的……特么你不要脸，我们还想要点脸面！你丫到底行不行啊？

    白灵噬心虎才不管什么行不行，反正林逸的手段让它知道自己肯定玩不过林逸。

    生死关头，什么带血脉灵兽的自尊，都见鬼去吧！能活下来才最重要！

    “队长的大脚丫子操控法果然威风依旧，元婴期的白老虎也乖乖臣服！”

    费尔南德斯一脸与有荣焉的表情，丝毫不觉得这事儿突兀：“队长，这傻老虎看来是一门心思想要跟着你了，要不然给它个机会吧？”

    白灵噬心虎心中愤怒，谁是傻老虎？你特么才是傻人！你们全家都是傻人！

    不过看在你这个傻人是在为本虎求情的份上，暂时不跟你计较，以后再拿你当点心！

    费尔南德斯若是知道白灵噬心虎已经想着把他当点心，估计会操刀子亲自上阵弄死白灵噬心虎！

    “本来给个机会也无所谓，可我是真讨厌白虎……还是弄死算了！”

    林逸捏着下巴摇头道：“这么大一只，宰了还能吃虎肉，剥虎皮，再把虎鞭送你回去泡酒喝，不也挺好！”

    费尔南德斯一听，好像是不错啊！于是一拍手道：“我都听队长的！先声明，不是为了要虎鞭啊！”

    白灵噬心虎巨大的身体猛地哆嗦了一下，死就死了，你们还在这儿当着本虎的面商量分尸的事儿？要不要这样啊？

    有心反抗吧……真心打不过这个人类，没办法，只能忍受屈辱了！

    白灵噬心虎悲愤莫名，猛地在地上滚了一下，从趴着的姿势变成仰天躺着，四脚朝天露出肚皮。

    “这什么意思？是任人宰割了？”

    林逸一时没反应过来，挠着后脑勺不得要领！

    费尔南德斯眉梢一扬，装出智者模样，沉声说道：“队长，我听说有些动物露出肚子，就是彻底臣服，不设任何防备的意思！我估计这白老虎怕死，真心想要投靠我们！”

    “是这样么？我怎么觉得老八队长说的有道理，它是彻底死心了，所以想求个痛快呢？”

    麦克拧着眉头和费尔南德斯唱反调。

    白灵噬心虎真的是想死的心都有了，特么要不是打不过那人类，一定一口一个咬死你们！

    “老八队长……我觉得……我觉得这只老虎不是你们想的那意思！”

    瑟琳娜俏脸有些红晕，吞吞吐吐的说了一句，就看着林逸没再说了。

第7589章

    “瑟琳娜，那你觉得是什么意思？”

    林逸依然没反应过来，所以疑惑的问了声。www.uu234.net

    “我觉得……它是让你们看……它没有虎鞭！”

    瑟琳娜说完脸上又红了几分，林逸几人下意识的瞄向了白灵噬心虎的某个部位，还真没有！

    我去！原来是只母老虎！

    林逸老脸一红，这个乌龙摆的有点大……如此威猛霸气的白灵噬心虎，谁特么能想到居然是母的？

    “你这是干啥玩意嘛，我要杀你，也不是为了虎鞭……而是单纯的讨厌白虎！”

    林逸伸手在白灵噬心虎脑袋上拍了一巴掌，闷闷道：“算了，看在你这么拼的份上，今天放你一条生路！”

    讨厌白虎，是因为林逸不喜欢南洲的朱雀、青龙、白虎、玄武四大长老，只要和这个名字沾边，林逸就觉得不自在。

    当然，现在还是实力弱点，如果能够俯瞰这四大长老，林逸也就不会这么郁闷了。

    裂海初期巅峰，还是太弱了一些！

    如果神识能够达到裂海大圆满，就有与这四大长老单打独斗的一战之力了！

    不过也仅仅是单打独斗，四大长老合围的话，林逸依然不是对手！

    虽然自己能够越级对战，但是哪个灵兽不能够和人类越级对战？

    白灵噬心虎嗷呜一声，欢快的翻身趴下，林逸说不杀它，那别人也就没什么威胁了。

    陈树那边已经彻底无语，眼前发生的一切都超出了他们的想象，实在不知道该作何反应。

    “陈树，我们还要撤退么？”

    陈树身边的女子低声说道：“白灵噬心虎……还活着，我们会不会有危险？”

    别看白灵噬心虎在林逸面前卖萌撒娇像条狗，但换成他们这些人上去，说不定就是对方随口吞下的小点心。

    “先看看再说……他们应该不会对我们动手！”

    陈树想着林逸实力那么强，轻松收拾了白灵噬心虎，若是对他们有歹心，也不需要借助白灵噬心虎，刚才就动手了。

    而且就此退去也实在不甘心，只能继续等待机会看看。

    林逸根本没心思理会陈树这些人，都是些无足轻重的小人物，来去都没影响。

    “你会不会说人话？”

    林逸抬腿轻轻踢了踢白灵噬心虎的下颚，没想到这货借着林逸的足尖蹭了几下，好像是在给它挠痒痒一般，大脸上露出了舒坦的笑容。

    然后才摇头晃脑的表示自己不会说人话。

    “你都元婴期无敌了，不能化形也就算了，连人话都不会说？”

    林逸无奈摇头，一脸鄙视的看着白灵噬心虎：“你千万别到外边说你还有白虎圣兽的血脉，我估计白虎也丢不起这个人！”

    这家伙这么笨，看来白虎那傻泡的血脉真心没什么了不起！

    这么说的话，自己是裂海初期巅峰，估计也能和白虎干一下子了。

    林逸本来还想着白灵噬心虎若是能说话，就能沟通交流一番，好歹可以问问这地方有什么宝贝或者古怪。

    现在看来是没指望了，总不能和一只白灵噬心虎嗷呜嗷呜的交流吧？

    如果天雷猪在这里就好了，还能当个翻译！

    这时候，林逸倒是有点想念天雷猪了，也不知道这小胖子在南洲怎么样了，下次去往南洲，得把它给带回来。

    “算了，你该干嘛干嘛去，别挡着我们的路！”

    林逸一摆手，脚尖一抖，把白灵噬心虎的脑袋拨开，率先往前走去。

    “老八队长，不杀它，也不带着它么？”

    麦克觉得有些可惜，这可是元婴期无敌的白灵噬心虎啊！

    就算不弄死它，带着装装逼也挺好啊！

    有事的时候还能多个打手冲锋陷阵，实在危险还能把它丢出去断尾求生，多好！

    “这么笨的老虎，带着也没多大意思，派不上用场！”

    林逸随意摆摆手，头也不回的继续往前走。

    白灵噬心虎心中憋闷，眼神委屈的看着林逸的背影，不就是打不过你么？至于说我笨，派不上用场吗？

    你换别人来试试，保证一口一个，塞牙缝都不够！

    所有人中，只有林逸它看不透，其他人，真心不够看，都是点心级别，在白灵噬心虎眼里，全部打包了能吃两顿吧！

    林逸不想带白灵噬心虎，它也不敢跟过去，只能跳上巨石，神情恹恹的趴回原来的位置。

    陈树等人见林逸小队已经走过巨石，生怕跟丢了，于是也小心翼翼的挪动着脚步，想要继续尾随在后。

    巨石上的白灵噬心虎不知道陈树和林逸的关系，心情郁闷之下，喉咙里发出一声低沉的咆哮。

    陈树九人脚下一软，差点都给跪了！

    他们此时正在巨石下方通过，若是白灵噬心虎扑下来，估计一个都逃不掉！

    虎大爷！

    不对，这是母老虎……虎奶奶！

    你要撒气也别冲我们来啊！找前面正主去啊！

    陈树胆战心惊欲哭无泪的抬起头，见白灵噬心虎只是随便叫叫，并没有要扑下来的意思，嗓子口的心才慢慢落下。

    “都小心点，别惊动了白灵噬心虎！”

    陈树压低声线，用细若蚊呐的音量说道：“快点通过，跟着前面的小队应该就没事了！……你慢点，稳着点啊！”

    后边的差点哭了，老大，你一会儿要我快点通过，一会儿要我慢点稳着点……我到底是快点好还是慢点好？

    要不你先好好示范下？我们亦步亦趋总行了吧？

    可惜这话真不敢说出来，不是怕陈树翻脸，而是怕头顶上的虎奶奶发怒，没办法，暂且忍着吧！

    九人提心吊胆的挪动着脚步，好歹是从巨石下通过。

    白灵噬心虎倒是想弄死几个尝尝鲜，不过被林逸教训后，还真不敢随便弄这些跟着林逸的人。

    好一会儿之后，陈树等人才有惊无险的通过了巨石，然后一个个转过身，面向白灵噬心虎，倒退着往林逸小队方向走！

    他们不是林逸小队，敢那么肆无忌惮的随便走，不能背对白灵噬心虎的准则，他们可不敢随便丢掉。

    终于转过个小丘，巨石和白灵噬心虎都看不见了，陈树才感觉背后被冷汗浸透，回头再看林逸小队……哪儿还有人影啊？

第7590章

    “他们人呢？”

    陈树差点疯了，不说跟丢林逸小队还有没有喝汤的机会，这特么要是白灵噬心虎心血来潮跟过来，没了林逸震慑，他们还能活吗？

    “你在最靠近他们的位置，我以为你会注意着……”

    陈树身边的女子一脸无辜，陈树抽抽嘴角，竟是无言以对。www.uu234.netwww.uu234.net

    另一边，林逸带着小队也并没有想要甩掉后边尾巴的意思，就是保持正常的速度前进。

    只是陈树他们太小心，注意力都在白灵噬心虎身上，所以才会跟丢。

    此时林逸等人正走在一条密林小道上，和先前的灵兽坟场大不相同。

    “老八队长，我们这到底是要走到哪里去啊？怎么破了那什么迷阵之后，一点好东西都没有？”

    麦克走的有些不耐，东张西望的说道：“莫非那个迷阵就是为了困住白灵噬心虎？这么说来，我们刚才真该弄死它才对！或许就会有什么发现了！”

    “现在回去也不晚啊！队长，不如我们回去吧？”

    费尔南德斯也觉得放过白灵噬心虎有些可惜，要么杀掉要么收服，就这么放了……好浪费！

    “别管那只母老虎了，我感觉我们很快就要接近目标了！”

    林逸微笑摆手道：“这第五层，肯定也是和前面几层差不多，让我们提升实力用，就是不知道是用什么来提升！”

    不知道才怪！

    林逸都能闻到淡淡的药香味了，这种药香实在是太熟悉了，玉佩空间中还有剩下的婴参，几乎一模一样！

    只是眼前的密林雾气又浓郁了许多，这并非阵法原因，而是天然形成，不但阻碍视线，神识探测也有些模糊。

    正因为如此，林逸才一时没能确定婴参的正确位置！

    “队长这么说一定没错！我们跟着队长走，绝对不会吃亏！”

    费尔南德斯马上改变立场：“那只母老虎运气不错，今天第二次饶它不死了！”

    “费尔南德斯，其实我们可以先过去找目标，你回去杀母老虎！”

    麦克笑着揶揄道：“放心，我们会沿路留下记号，你肯定不会找不到路！”

    费尔南德斯心说我一个人回去还用找路？回去就是上门送外卖的好吧！

    “我费尔南德斯已经立誓要追随队长的脚步，一步都不会离开队长！”

    单独回去找白灵噬心虎那是绝对不可能滴，但为了自己的面子，费尔南德斯大义凛然的说道：“队长在哪里，我就在哪里！你们别想让我和队长分开！我生是队长的人，死是队长的鬼！我对队长至死不渝！”

    林逸一阵恶寒，差点就想赏费尔南德斯一个大脚丫子，好不容易忍下了这股冲动，赶紧快走两步，拉开了和费尔南德斯的距离。

    以后真不能和傻子玩……

    亚典波罗和克丽丝、瑟琳娜都加入了话题，边走边说笑，完全不像是在冒险，反倒是像一群人在踏青。

    说说笑笑之间，小队很快来到密林中的一块空地，这里又出现了许多灵兽的骸骨，全都堆积在一起，形成了一个骸骨山丘。

    而在累累白骨之间，竟是有四个金黄色的小人在攀爬穿行，嬉闹不休！

    “小孩？这里怎么会有小孩？”

    费尔南德斯一怔，也是为了转移其他人的注意力，免得继续被他们集火嘲讽：“队长，我觉得那几个小孩有些诡异！是不是什么灵兽变的？”

    “有可能，我也说不准！”

    林逸当然知道那是什么玩意儿，却并不说破：“不过我觉得，这就是我们第五层的目标了！”

    “老八队长，你说这是我们的目标？那该怎么弄？杀了他们还是抓住他们？”

    麦克这回倒是没有表现的很好战，反而有些兴趣缺缺的样子：“就这么几个小人儿，好像不太好下手！”

    林逸忍不住失笑，就这么几个小人儿？

    若不是有自己在，就这么几个小人儿，估计分分钟就能把麦克等人团灭了！

    当初楚步白的实力等级虽然没麦克他们高，但真实的战斗力，却绝对在麦克他们任何一个之上。

    结果呢？不还是被婴参给轻松加愉快的收拾了！

    “先抓住再说吧！你们一起上！”

    林逸一挥手，让整个小队的人围了上去：“用我之前教过你们的方法，三人一组！”

    等级提升，战斗力却没有跟上，就是因为战斗太少的缘故，所以这次林逸打算让他们自行抓捕婴参，自己在一旁掠阵就可以了。

    “没问题！队长你就瞧好吧！我费尔南德斯一定会把这些小家伙抓到队长面前！”

    费尔南德斯眼神一亮，觉得表现机会又出现了，当即摩拳擦掌的带着两个帮手冲了上去。

    这边一动，麦克等人也跟着动了，四个小组分从四个方向合围过去，看起来倒是声势不小。

    林逸却眼前一黑，这些家伙玩什么呢？好好的合计战法，怎么变成各自为战了？

    四个婴参，他们四组人刚好一组一个，围起来就噼里啪啦的打个不停了，哪里还有什么呼应合作？

    “你们有没有搞错？我是这样教你们的么？”

    林逸大声呵斥了一句，又觉得这样也行，反正是要磨练他们的战斗能力，那就随便他们玩吧！

    “队长，我们哪里做的不对？”

    费尔南德斯压根没意识到问题，还一脸无辜的问道：“是这里不对？还是那里不对？”

    看见费尔南德斯左扭一下屁股，右扭一下脖子，林逸额头青筋隐隐跳动，恨不能上去一脚踹飞他！

    “你高兴就好！随意！”

    林逸挥挥手，爱咋咋滴吧！

    幸亏他们三人小组之间的配合还算默契，多少能发挥点联手的威力，倒是和各自的婴参对手斗了个旗鼓相当。

    随着时间的推移，双方居然都越战越勇，战斗的声势也越来越强。

    婴参是因为主场作战，不怕消耗，而林逸小队的人，则是因为通过战斗逐渐熟悉了本身的战斗能力，相互间的配合也越发默契，所能发挥的威力自然更强了一些。

第7591章 想要抢夺

    林逸打定主意不开口指点，让他们自己体会自己的战斗力，所以在一边随便找了颗树，背靠着树干坐下，就差拿点瓜子出来磕磕了。www.uu234.netwww.uu234.net

    两边打了足有半小时左右，后边的陈树九人终于跟了过来，要不是这边战斗波动越来越大，他们估计还找不着方向。

    “婴参！还是四个！”

    看到战斗场面，陈树顿时惊喜莫名：“这里果然有婴参存在，而且一下子就有四个出现，我们发达了！”

    不用陈树多说，其他几个都已经本能的抽出了武器，把战团给围了起来。

    说来好笑，林逸小队的人加上婴参，人数差不多是陈树这边的一倍，他们哪里来的自信，可以包围人多的一方？

    “呵……你们是不是太目中无人了？我在这里坐着，你们都当我不存在么？”

    林逸淡然笑道：“婴参不管有几个，都是我们发现而且已经打了很久，你们这是想明抢么？”

    陈树暗自凛然，他怎么可能把林逸这狠人给忘了？

    可婴参就在眼前，得到婴参就等于得到了成就元婴的机会，拼死也要弄一把啊！

    要不是知道林逸实力强大，明抢就明抢，又能如何？

    “哈哈哈，我们只是在防止婴参脱逃，你千万不要误会！”

    陈树打了个哈哈，对林逸拱手道：“朋友，我们来这里，目的就是找到婴参，你应该知道，这对我们有多重要……”

    “关我什么事？”

    林逸懒洋洋的眯着眼睛：“这些婴参是我们的！”

    陈树一滞，理是这个理，可你说这么直接，岂不是让我很没面子？

    “朋友，我是想和你商量商量，能不能分我们一个婴参？放心，一定会拿出等价的物资交换！你也看到了，我们真的很需要婴参突破元婴期！”

    林逸暗自冷笑，对陈树的话嗤之以鼻，就他的实力和身份，注定了不会有什么好东西在手，还拿出等价物资？

    元婴期之下，还有什么会比一整株婴参珍贵？

    “关我什么事？”

    林逸依然懒洋洋的眯着眼睛：“这些婴参是我们的！”

    若是陈树一过来，就放低姿态，客客气气的提出要求，林逸还真就答应了他。

    毕竟这里的婴参，都是中心弄出来的东西，这里有四个，说不定其他地方还有更多。

    而林逸本身玉佩空间中就有婴参留存，这玩意儿炼丹的话只需要一小块就行，一整株炼制出来的丹药，足够林逸整个小队晋升到元婴大圆满了。

    一上来就摆出包围强抢的架势，真不知道谁给他们的勇气？

    难道以为白灵噬心虎是纸老虎，随便就能搞定的么？

    陈树脸色阵红阵白，说不出的难看！

    如今已是骑虎难下，婴参肯定不能放弃，既然林逸油盐不进，他只能选择铤而走险了！

    “朋友！你不要逼我！我知道你很厉害，可我们也不弱！”

    陈树沉声说道：“要是没看错的话，你的同伴已经战斗了不少时间，估计也都快要成为强弩之末了吧？”

    “你想说什么？”

    林逸似笑非笑的看着陈树：“是想用我的队员来威胁我？想趁着他们虚弱的时候，拿下他们？”

    真是勇气可嘉！

    敢当面威胁一个轻松搞定白灵噬心虎的高手，林逸很想知道，他脑子里到底在想些什么？

    “我承认你厉害，我不是对手！”

    陈树冷笑连连，忽然取出一张阵符：“看清楚了！这是从东洲流传出来的高级阵符，我不是你的对手，但这阵符连半步玄升期的高手都能阻挡半柱香时间，你觉得你需要多少时间？”

    他的意思是用阵符阻拦林逸，然后趁此机会控制林逸小队的人，如此一来，林逸必然投鼠忌器！

    可惜……林逸现在只想笑！

    什么东洲流传出来的高级阵符？没见过世面的乡巴佬！

    和王诗情呆久了，林逸对阵符的眼光何等之高？一般辟地期的阵符都算不上高级，何况区区半步玄升期的阵符？

    说句不客气的话，这玩意儿就是垃圾！

    不是眼光高才说这是垃圾，而是半步玄升期的阵符，真的是垃圾！

    王家的子弟估计都没人会带着玩意儿，怕丢人啊！

    也难怪这破玩意会流传出去！

    真正好的阵符，玄阶海域都很难弄到，更别提东洲之外的区域了！

    “不好意思！你说的什么高级阵符，我根本不知道是什么东西！该不会是你随便弄个啥玩意儿出来吓唬我的吧？”

    林逸露出狐疑的样子，一副没见过世面的腔调：“我读书少，你别骗我，这垃圾玩意儿，还半步玄升期的高手……话说半步玄升期是什么东西？”

    陈树鄙夷的斜睨着林逸，原来是个乡巴佬，连阵符都没听说过！

    不！是连玄升期都没听说过，简直可笑！

    这是哪个犄角旮旯爬出来的傻帽啊？看来对付白灵噬心虎，一定是用了什么特殊的手段吧？

    “跟你解释你也听不懂，你只要知道，我手里的阵符一旦激发，你就完了！不但是你完了，你的同伴也都完了！”

    陈树不自觉的多了几分居高临下的气势，淡然笑道：“最后给你个机会，我只要一株婴参，不！因为你的冒犯，我决定要两株，我们两边一家一半，你没意见吧？”

    林逸呲笑道：“没意见！顺便问一下，我决定把你的脑袋拧下来当球踢，你没意见吧？”

    陈树大怒：“你找死？别以为阵符珍贵，我就不舍得用来杀你！”

    “来啊！杀个我看看！”

    林逸对陈树勾勾手指，面带嘲讽道：“不杀我都瞧不起你！”

    区区一张半步玄升的阵符，居然有脸说杀林逸？

    裂海期的阵符都未必有这能力！

    不，破天期估计都够呛！

    陈树脸色变幻莫测，手里的阵符对他而言真的很珍贵，轻易不想动用。

    一旦真的用了，那就是和林逸的小队彻底撕破脸，不死不休的那种！

    偏偏这阵符并非攻击阵符，而是防御阵符，说杀人……其实真未必能杀人！

第7592章 又欺负人呢？

    除非对方想不开，自己拿脑袋去撞防御阵符形成的防御层！

    “怎么不杀啊？不杀我可要动手了！”

    林逸一直装傻充愣，就是不想暴露太多实力，被索亚图圣使看到。www.uu234.net

    所以能不激发阵符，最好还是不要激发比较好！

    至于对付白灵噬心虎，那算是操控灵兽的手法，一路走来，索亚图圣使估计都习惯了。

    “你动手试试！”

    陈树用力伸出手臂，阵符对着林逸，色厉内荏的喝道：“我就不信你真敢动……”

    话没说完，陈树就眼前一花，失去了林逸的踪迹，等他回过神时，林逸又回到了原地，不过那手里一抛一抛的是啥玩意儿？咋那么眼熟呢？

    定睛一看，陈树差点没晕过去，我去！可不得眼熟么！那分明就是刚才捏在手里的阵符啊！

    怎么跑对面手里去了啊？

    想明白这点，陈树才感觉到自己保持着手势的手掌有点空，明明紧握在掌心的阵符，确实没了！

    “呵……你这什么破阵符，现在到了我手上，是不是意味着，你们都要完了？”

    林逸嘴角勾起一抹邪笑，抛起阵符的时候，手稍稍慢了半拍，阵符从指间滑过，啪嗒一声掉地上碎了。

    碎了……碎了……碎了！

    陈树眼珠子都快瞪出来了，那可是半步玄升期的阵符，怎么可能会碎掉？

    真特么活见鬼了啊！

    “不好意思，我不是故意的啊！没想到这破阵符真的好垃圾，轻轻掉地上都会碎了！你多半是买到假冒伪劣产品了！”

    林逸佯装无辜的耸耸肩，想了想道：“你要是不信，可以再拿一个阵符出来试试，这样掉地上会不会碎！”

    陈树气的直翻白眼，老子要有更多的阵符，还用犹犹豫豫举棋不定么？早就拿出来和你硬刚了！

    “没了？那真是太可惜了！”

    林逸试探着问了句，见陈树一脸苦相，就已经明白了：“既然如此，那我就不客气了！”

    话音未落，林逸脸色一肃，沉声说道：“费尔南德斯，左移三步！亚典波罗右移两步前冲两步！”

    一直放任他们自己打着玩，现在林逸开口，就是要认真指挥他们真正联手了！

    四个小组在林逸的指挥下，顿时脱胎换骨，焕发出惊人的战斗力来，仅仅十几秒时间，就轻松加愉快的搞定了那四个小人儿！

    被搞定的同时，四个小人儿都变了模样，重回婴参的真实面目。

    这不是重点，重点是四组人在完成任务之后，顺势反卷，将陈树的人来了个反包围！

    陈树张着嘴彻底傻掉，本来以为这些都是强弩之末，可强弩之末也有轻松剿灭他们队伍的实力，这事儿就有些不可思议了吧？

    敢情你们一直在扮猪吃老虎？还敢不敢更阴一点啊？

    “哟呵！老八，你们又在欺负人呢啊！”

    不远处的密林中忽然传来塔路欠揍的声音：“我就说吧，你们这些人，走哪儿都是祸害！见谁逮谁，一个都不放过！”

    林逸眉梢微扬，进入密林之前，神识探测中塔路这些人都还在鲁枫森林另外一头，距离十分遥远！

    这才多久？他们就来到这里了？

    看来中间有什么通道，可以大大缩短两地的距离，要不然怎么解释他们突然出现的事实？

    “塔路！你看来是好了伤疤忘了疼，不对，你那地方估计都还没好呢吧？又想要来挑衅我们队长了？”

    亚典波罗作为塔路的老对手，自然一下子就听出了他的声音，当即冷笑道：“过来过来，我不介意让你的记忆更加深刻一些！”

    “呵呵呵，你们的灵兽军团没跟过来，以为老子还会怕你们？”

    塔路带着人从密林中转出来，冷笑连连道：“要不是那些灵兽碍事，刚才就已经收拾你们了！现在老子倒是要瞧瞧，你们还有什么能耐！”

    陈树听了一翻白眼，这家伙哪儿来的？口气还挺大！

    要灵兽？那边有只元婴期无敌的白灵噬心虎，这伙人瞧不上，你想不想认识认识？

    不过塔路的手下连续不断的从密林中跟了出来，人数足有六七十，估计还有些没汇合全，但仅仅是这些，已经足够陈树胆战心惊了！

    这么多金丹期高手……惹不起惹不起！

    “呵……我说塔路你怎么底气又足了，原来已经成功晋级元婴期了！”

    林逸目光一闪，淡然笑道：“不光你一个，纳思比、波比几个也晋升元婴期了，这是觉得实力大进，所以找我们报复来了？”

    “你眼神儿还不错，一下子就看出你塔路大爷是元婴期高手了！”

    塔路面露得意之色，扬起下巴笑道：“你们刚抓到婴参，想要突破没那么快，现在跪地求饶的话，你家塔路大爷我可以考虑放你们一马！”

    说是这么说，可塔路心知自己肯定不会放过林逸小队的人，这么说只是想先折辱一番林逸和亚典波罗等人而已。

    陈树九人吓了一跳，凝神细看，才看出塔路几人确实是真气激荡，刚刚突破元婴期的样子。

    这还怎么玩？

    本来看塔路和林逸小队有矛盾，陈树还想着要坐收渔翁之利，现在看来，林逸小队是死定了！

    有特殊手段降服白灵噬心虎，可未必能同时搞定四五个元婴初期的高手！

    双方根本就不是一个层次上的人。

    “开什么玩笑？就你们这些废料，也敢和我们队长如此说话？”

    费尔南德斯跳出来不屑冷哼道：“塔路，我也这么跟你说吧，现在向我们队长跪地求饶，我还能看在老乡份上，在队长面前美言几句，给你留条活路，要是再不识相，死了可别怪我没提醒过你！”

    “闭上你的嘴！费尔南德斯你这条傻狗，到现在都看不清楚局势么？”

    塔路眼神轻蔑的扫过林逸等人：“你以为元婴初期和金丹大圆满只是一步之隔么？你可知道，这一步，足以登天！两者是云泥之别！”

    “费尔南德斯，听兄弟一句劝，赶紧投降塔路老大吧！这样的话，回头还能有点好处，没必要陪着这些人一起死！”

    纳思比摆出苦口婆心相劝的架势，一本正经的说道：“婴参先交给塔路老大，回头老大会赏赐你提升等级的分量。以后都是一家人，塔路老大绝对不会亏待了你！”

第7593章

    “滚！我又不是狗，怎么会和你们是一家人？”

    费尔南德斯呸了一声，转头对林逸大声道：“队长！我费尔南德斯对队长的忠诚，日月可鉴，天地可表！这些蠢狗，居然会觉得能让我离开队长，简直可笑！”

    林逸哭笑不得，费尔南德斯还真是，什么机会都不放过，一有空隙就马上抱紧大腿！

    塔路几人总觉得费尔南德斯的话中哪里有点不对，略一回味，顿时大怒！

    费尔南德斯这魂淡，说他自己不是狗，怎么会是一家人，换句话说，如果他费尔南德斯是狗，才会和塔路一伙是一家人？！

    尼玛！竟敢拐着弯骂老子！

    “纳思比、波比，去弄死费尔南德斯这混球！”

    塔路一挥手狞笑道：“既然你们不识趣，老子就用费尔南德斯开个刀，让你们见识见识，是时候展现老子的真正技术了！”

    纳思比和波比这二比齐声答应，冲着费尔南德斯就来了！

    陈树暗自摇头，心说那个费尔南德斯真是自己找死，明知道对面都是元婴期高手，还敢这么嚣张？！

    冲出来的两人中随便一个，都能稳稳吃定费尔南德斯，他到底哪里来的勇气，敢这么挑衅对手？

    费尔南德斯的底气自然是来自大腿林逸，有老八队长在，区区几个塔路手下的走狗，又算什么玩意儿？

    “费尔南德斯，加油！我看好你！”

    林逸毫无身为大腿的自觉，握起拳头对费尔南德斯挥了挥，以示鼓励。www.uu234.netm.www.uu234.net

    “嘎？！”

    费尔南德斯傻眼。

    大腿你说啥？看好我？

    我只是依附在大腿上的一根腿毛，你看好我干啥啊？

    这种时候，老八队长你不应该先上去啪啪两下大脚丫子操控法，把他们放翻，然后我这腿毛再上去狐假虎威的装个逼！

    看好我是什么鬼？

    “老八队长，别开玩笑了！会死人……”

    费尔南德斯看着气势汹汹冲过来的二比，心里慌得一比！

    两个元婴期，怎么打？怎么打都是输啊！

    不好，腿软了！想逃也逃不掉！

    这个局面该怎么破？谁能告诉我？怎么办怎么办？

    特急！在线等！

    林逸可不知道费尔南德斯心里戏那么多，见这货有些愣怔，顿时恨铁不成钢的跺脚道：“你是不是傻啊？刚才你们怎么打，现在就怎么打啊！”

    纳思比和波比这俩二比不过是刚提升到元婴初期，等级实力都还未稳固，战斗力能发挥多少？

    这时候正是用他们来当磨刀石的好机会，费尔南德斯怎么还怕起来了？

    那俩都是纸老虎，一戳就倒的玩意儿！

    费尔南德斯一愣，我去！老八队长你说清楚点啊！

    原来不是让我一个人上，而是联手对敌！差点吓死我……

    此时纳思比和波比已经冲了过来，费尔南德斯顾不上多想，已经带着自己的两个搭档开始防守反击。

    麦克手痒的很，刚才和婴参的战斗不过瘾，好不容易有对手了，肯定不能放过！

    “老八队长，我去帮费尔南德斯！”

    说完不等林逸答应，就带人冲了上去！

    陈树继续摇头，想以多打少？也不看看那边有多少人！

    何况元婴期高手对付金丹期高手，又何惧区区几个多余的人？

    “都做好准备，要是能抢到一个婴参就抢，抢到抢不到都要跑！”

    陈树压低声音，对自己的人说道：“新来那伙人不但人数多，实力也高，我估计这边的人都要凉，我们浑水摸鱼，行不行都必须逃走！”

    略微一顿之后又接着说道：“注意跟紧我，别跑回白灵噬心虎那边，被吃了就怨不得别人了！”

    “明白！”

    陈树身边的女子稍有迟疑道：“陈树，你觉得这些人必败？那人可是随便就收服了白灵噬心虎！几个元婴初期的高手，还比不上白灵噬心虎厉害吧？”

    “你懂什么！那家伙本身实力都没到元婴期，能打败白灵噬心虎，必定是用了什么秘法手段，多半是专门针对灵兽的东西，对付人就没用了！”

    陈树很肯定的呵斥了一声，又左右示意边上的人准备好，看准几乎就要浑水摸鱼，捞一把就走！

    这边正说着，那边费尔南德斯和麦克两组人已经对上了纳思比和波比。

    果然，这俩二比的战斗力渣的一比！

    真算起来，也就是比婴参稍微厉害点，而费尔南德斯和麦克等人经过战斗洗礼，实力配合都大为精进，交上手居然隐隐占据了上风。

    塔路顿时傻眼，本来以为运气好得到了一个婴参，分食之后实力大进，肯定能稳稳压制林逸小队，可事实根本不是如此！

    “你们愣着干什么？上去帮忙啊！”

    塔路从发呆状态回过神来，立刻挥手大喝着把人都赶上去战斗，于是他手下的小弟齐齐发一声喊，一起冲向战团！

    这回没有疾风青狼狼群，他们胆气也壮了许多，如果疾风青狼能过来，估计他们就得掂量掂量是不是要上了。

    剩下两组人不用林逸吩咐，自觉的上去支援费尔南德斯和麦克。

    四组人本能的形成了之前的阵势，逼迫着塔路的人无法完全展开。

    双方每次正面交战的人数，其实没多大差别，塔路的人发挥不出人数优势，实力上又被全面压制，一时间竟是露出了败像！

    陈树的人趁着这个机会，都集中到他身边，准备找机会出手。

    偏偏陈树有些脸红，好像他说的每一句话……都特么没有说对过！

    刚说完林逸的人会吃亏，结果林逸的人像是吃了补药一般龙精虎猛，眼看就要占据绝对优势了！

    而且还有最可怕的林逸没出手，这就有些尴尬了……

    水都没搅浑，怎么去浑水摸鱼？

    另一个没出手的塔路此时也是目瞪狗呆，张开嘴站在那里怀疑人生！

    本以为自己得到了一株婴参，和几个心腹手下一起提升到元婴期，足以碾压林逸小队！

    结果，没想到的是，林逸都还没出手呢，仅仅是金丹大圆满的十二个手下，就反过来包围了他那五六十号人？！

第7594章

    这其中还有好几个元婴初期的高手啊！

    塔路真要疯了，在试炼之地，是被林逸的范围神识攻击给打蒙了，呼采天午山的时候，是因为林逸手下灵兽军团太强大。www.uu234.net顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    现在呢？

    明明实力等级占优，人数更是对方好几倍，偏偏被对方以少打多，以弱胜强，还有什么好说？

    “你们这都打的什么破玩意？说了多少次了，都就饭吃了？我教给你们的东西，你们什么时候能学会一两成啊？”

    林逸背着手皱着眉，一脸不悦的呵斥道：“再这么下去，以后你们都别叫我队长了！我实在带不动你们！”

    “对不起队长！你别生气，我们一定会尽力发挥的更好一点！”

    费尔南德斯很是羞愧。

    大腿很生气，后果很严重，他只能勉强分辨道：“都怪这些家伙太菜了，一点压力都没有，害的我们都没法好好发挥！”

    塔路一口老血顶在喉咙口，好悬没有喷出来！

    你们欺人太甚啊！

    这都是破玩意表现？还没发挥一两成？

    那发挥五六成，六七成的话，是不是就直接秒杀一大片了？！

    塔路眼神幽怨的看着林逸，做人不能这么不讲道理吧？我的人十个有九个被打吐血了，还有一个躺地上抽搐呢……你还不满意？你还不悦？

    你还有没有点做人最基本的同情心了啊？！！

    “别找借口！对手越是弱鸡，你们越是能发挥实力！说对手太菜影响发挥，是你傻还是你当我傻？”

    林逸继续呵斥费尔南德斯！

    至于同情心，林逸早就没了。

    这些都是给队员训练喂招的磨刀石，同情个毛线啊！

    在天阶岛讲同情，早就死都不知道怎么死的了。

    “队长说的是！当然是我傻！我傻透腔了！”

    费尔南德斯毫不犹豫的往自己头上扣傻的帽子，看起来就是个大傻帽！

    没办法，大腿说的有道理，必须服气！

    就算没道理，身为腿毛也要让大腿说的变得有道理！

    “都听到没有？队长对我们的效率不满意，打起精神好好打！”

    费尔南德斯回头就大声吆喝起来，招呼其他三组人密切配合。

    纳思比等人一个个都胸闷的很，你特么少数包围多数也就算了，还有闲工夫聊天？

    有闲工夫聊天老子也忍了，聊完天又招呼人更凶狠的对付老子！这特么不能忍啊！

    忍无可忍还是得忍！

    形势比人强，打不过就是打不过！

    “不打了不打了！我们投降！”

    纳思比吐出一口浊气，拉过身边一个小弟当了回挡箭牌，抓住机会就竖白旗！

    反正也不是第一次投降，投着投着也就投习惯了，有啥大不了的嘛！

    波比一看，心说这事儿靠谱！

    赶紧有样学样，拿小弟当挡箭牌挡住一波攻击，也跟着大叫投降。

    有了他们带头示范，剩下的人根本不用考虑，全部叫起了投降，生怕慢一点就被当成反面典型给干死！

    费尔南德斯和麦克齐齐傻眼，你们别啊！都投降了我们怎么表现？

    老八队长正对我们不满意，你们再坚持一下，让我们好好表现表现再投降行不行啊？

    “不准投降，都赶紧起来反抗，你们还有没有点自尊了？你们还有没有点骨气了？这时候就该是拼命的时候啊！”

    说这话的不是塔路，也不是塔路手下不忿的小头头，而是还没打够的麦克：“我们不接受投降，快点起来反击！”

    见劝说没用，麦克直接上手去拉塔路手下的人，想让他们继续战斗。

    结果被麦克拉的人咕噜一下干脆利落的躺地上去了，还故意抽搐了几下，发出微弱的呻吟声：“我不行了，我死了！你要么就杀了我吧！”

    麦克脸一黑，你特么是躲在后边少数几个没怎么受到攻击的人之一，刚刚还龙精虎猛，现在就要死了？

    心肌梗塞还是脑缺氧？演技能不能别这么浮夸？要不要再来点口吐白沫的戏码？

    “咕噜噜……”

    这边麦克刚刚想完，那边那家伙就开始加戏，咕噜噜的吐起了白沫，好像活不成了一样。

    麦克差点骂娘，只能将眼神扫向其他人。

    但边上几个被麦克眼神扫到的人似乎都很心有灵犀，全都扑通扑通的倒地开始抽搐，同时还伴随着口吐白沫的场面……

    麦克嘴角一抽，彻底无语！你们为了投降也是够拼的啊！

    陈树九人都有些傻眼，这局势翻转太快，果然是计划赶不上变化，这时候偷偷溜走……好像不太靠谱！

    那些明显杀红眼还没杀够的家伙，分分钟会掉头来对付他们！

    所以陈树一动不敢动，还暗中示意队员也都保持低调冷静，千万别吸引了林逸小队的注意。

    塔路站在那里也是一动不动，脸色已经黑如锅底，这一次败得真是太彻底！

    “塔路，我就知道，这里也只有你有些骨气，那是绝对不肯投降的人！太好了！”

    费尔南德斯眼神一亮，这是最后表现的机会了，必须抓住：“你们都闪开，我来和塔路战斗，队长你请看我的表现！”

    “费尔南德斯你闪开，你们都是克鲁兹小镇的人，好歹是老乡，不适合动手，我来就行！”

    麦克哪能把机会让给费尔南德斯，当即冲上前拦住了他：“老八队长，最后这个我来对付，你一定没意见对吧？”

    “老八队长，我和塔路是世仇，此人务必要交给我来对付！”

    亚典波罗也不甘示弱，一边向林逸请战，一边加入了麦克和费尔南德斯的争抢！

    眼看着三人要先来一场内斗兼选拔才能决出对付塔路的人选，塔路真是欲哭无泪！

    老子怎么说也是元婴初期的高手啊！

    你们这样子是不是太瞧不起人了？以为一定能吃定老子么？真是不给你们点颜色看看，你们就不知道花儿为什么这样红！

    “亚典波罗！费尔南德斯！还有那个谁！你们欺人太甚！老子今天和你们拼了！”

    塔路放声狂呼，面容狰狞无比，身上气势完全爆发，还真有几分威猛的意思。

第7595章

    费尔南德斯三人顿时肃容以待，狗急了还会跳墙，一个元婴期高手真要拼命，也确实是相当麻烦！

    林逸暗自奇怪，塔路什么时候这么刚烈了？手下全部投降，他一个人还要硬上？

    是因为不能杀人的规定，知道拼命也未必丧命，所以才有这个底气？

    很快林逸就明白自己想多了……塔路狂喝一声之后，刚冲出两步，就噗一声喷出一口鲜血。www.uu234.net

    然后脚步停止，保持着冲锋的姿势，直挺挺的倒了下去，落地之后还反弹了两下，随即脖子一梗，眼睛一翻晕过去了！

    全场寂静！

    说好的拼命呢？说好的不屈呢？说好的殊死抵抗呢？

    你演成这样，和你配戏的都不知道该怎么反应了！

    林逸嘴角轻轻扯动了几下，无奈摇头道：“塔路也确实够拼的了，为了逼真，还咬破了他的舌尖吐血，我也只能赞一句敬业！”

    说到这里转头看向陈树：“你看塔路这样，感不感动？”

    陈树浑身一震，差点吓尿了，老大你们忙你们的，干嘛突然问我话？

    既然问了，肯定要回答啊！

    于是陈树忙不迭的摇头：“不敢动，不敢动！绝对不敢动！”

    林逸愕然：“塔路都差点咬舌自尽了，你居然不感动？”

    “我真的不敢动！”

    陈树都快哭了，他们那么多人，最后都要用差点咬舌自尽来投降，我要敢乱动，岂不是找死？

    你这是想方设法要我的命啊？！我告诉你，今天你要么就这样打死我，只要打不死，我绝对不动！

    林逸哪儿知道陈树心里在想什么啊？唯有撇嘴摇头小声道：“塔路这么敬业你都不感动，真是铁石心肠啊！心疼塔路一秒钟！”

    塔路躺在地上心直滴血，你丫能心疼老子才怪！真心疼老子，好歹弄点什么来垫垫啊，地上真特么凉！

    “好了，既然他们都投降了，先放他们一马！”

    林逸玩笑开完，重新恢复了淡然的表情，挥手道：“麦克，费尔南德斯你们几个先切两片婴参服用，看能不能直接晋级元婴期！”

    刚才林逸就用神识查看过，抓到的四个婴参，和玉佩空间中的婴参有些不同，但在提升实力上确实比自己手里的更强。

    以前的婴参不炼成聚婴金丹和元婴金丹，根本无法发挥药效。

    但现在的婴参却不同，炼丹固然可以完美利用婴参的药效，不炼丹直接服用，也有不错的效果。

    很明显，这又是一种中心改良过的变种灵药。

    在这方面，林逸真心佩服中心，哪怕自己有韩静静这样的天才，也远远无法和中心的科研实力相比！

    一个人再厉害，也无法抗衡一个超级科技团队！

    林逸想的是，是不是想办法给韩静静也组建一个班底，然后大肆研究和修炼有关的科技？

    小队中，被林逸点到名的几人答应一声，取出刚才得到的婴参，很随便的拿把刀就开削了。

    陈树九人看的眉头直跳，这可是婴参啊！那是何等珍贵的宝贝，你们就这么直接拿刀片子乱削？

    暴殄天物！

    费尔南德斯才不管什么暴殄天物不暴殄天物，反正大腿说切片吃，那就切片吃，要是说炖汤喝，也会果断生火煮汤喝。

    粗暴的切下几片婴参，费尔南德斯直接丢一片进嘴里，嘎巴嘎巴的嚼了起来：“没什么味道，也不对，有点苦，不怎么好吃！”

    一边咀嚼，费尔南德斯还一边发表评论，话说完，一仰脖子把嘴里的婴参吞了下去。

    “那真是不好意思，我忘了带点糖果来安慰你这个小朋友！”

    麦克揶揄了一句，也跟着塞了一片婴参进嘴里，学着费尔南德斯的样子嘎嘣乱嚼：“确实有点苦，不过还挺脆！嘎嘣脆，萝卜味！”

    陈树眼巴巴的看着他们这样糟蹋婴参，很想大喊一声我不怕吃苦，让我也试试！

    可惜，他依然沉浸在不敢动的意念中无法自拔，自然不敢开口说话，要不然的话，费尔南德斯和麦克说不定真会塞一片给他尝尝。

    婴参下肚，麦克几人立刻感觉到一股热流从丹田涌起，急速流转过全身经脉壮大了几分后又回到丹田中，然后围绕着金丹快速旋转。

    周围的灵气开始往几人身上聚集，提供补充他们的需求。

    林逸眼神一闪，若真是在鲁枫森林，他们几个人同时突破，周围的灵气或许还会不够，说不得要用灵玉来帮忙提供灵气。

    但现在是在九层琉璃塔的第五层，灵气平时不显山露水，真需要的时候，却相当的充沛，根本不惧几人同时突破的需索。

    没过多少时间，费尔南德斯等人先后感觉到金丹破裂，元婴凝聚，身上的气息暴涨，一个个都成为了真正的元婴期高手。

    躺地上装死的塔路这回彻底没了念想，费尔南德斯等人金丹大圆满时他都不敢反抗了，现在晋级元婴就更不是对手！

    林逸并没有让所有人都一起突破，而是分批进行，这样一来，也彻底断绝了塔路他们趁机反扑的可能，同样也让陈树九人继续不敢动。

    第一批成为元婴期的除了费尔南德斯和麦克之外，还有莫里斯、瑟琳娜、亚典波罗和克丽丝。

    等他们稳固了元婴初期的实力之后，剩下六人也服用婴参开始突破。

    完成之后，又是费尔南德斯六人继续服用婴参，提升元婴期实力等级，如此循环往复，林逸小队的人直到无法再提升，这才停下了疯狂晋级之旅。

    “老八队长，为什么我们的实力等级出现了差距？”

    麦克悄悄凑近林逸问道：“大家都吃的差不多分量，为什么有人提前就没了效果？”

    整体晋级结束之后，麦克等天赋比较好的人，达到了元婴大圆满才感觉婴参无效。

    莫里斯和约翰逊则是到元婴后期巅峰就停了，天赋上似乎要差了一些。

    还有些制裁之剑骑士协会的成员，有的是元婴后期，有的是元婴中期巅峰，差距相当明显。

第7596章

    “大约是个人的体质不同吧……”

    林逸略一沉吟，只能随便猜测道：“体质不同，吸收婴参的能力就不同，所以大家的实力等级有高有低。www.uu234.net顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ”

    如果用这些婴参炼丹，或许能避免这个问题，毕竟生吃婴参，效果比最差的下品丹药都有所不如，和林逸炼制的特等品质丹药更没法比。

    但这事儿没法说，还是那句话，世俗界的凌零八，懂什么炼丹？连婴参都应该第一次听说才对！

    “有可能！这么说来塔路他们几个的体质好差，才元婴初期就无法吸收了，难道是所谓的虚不受补？”

    麦克深以为然的点头，一本正经的说道：“会不会是因为第四层的时候，亚典波罗下脚太狠的缘故？”

    装死的塔路又感觉到了胯下的凉意，特么哪壶不开提哪壶啊！还能不能愉快聊天了？

    这种伤心往事就别说了成不？揭人伤疤很恶劣啊！

    林逸瞄到地上的塔路大腿一抽，本能的夹紧了一些，差点没忍住笑出声来。

    好不容易憋住，还得一本正经的颔首道：“很有可能，这么说亚典波罗立功了！要不然塔路他们几个都元婴大圆满的话，你们就不太好对付了！”

    “队长，我可不敢居功，而且我也没全踹啊……他们还是本身体质比较差！”

    亚典波罗有点不好意思，看看地上装死的塔路和投降后可怜巴巴的纳思比、波比等人，挠挠额头道：“要不然我再去全踹一遍，免得以后他们再来找麻烦？”

    塔路真要吐血了，双腿忍不住又夹紧了一些，混蛋亚典波罗，什么仇什么怨？要这样对付老子？

    纳思比等人更是胆战心惊，心说千万不要啊！和你亚典波罗有仇有怨的塔路老大，别拿我们撒气啊！

    老二痛过一回，打死都不想再痛第二回了啊！

    陈树虽然听不懂林逸小队话里的意思，但直觉告诉他，肯定不是好事儿！

    不敢动归不敢动，可继续这么呆着，好像也挺危险……

    “那个……大哥！我想问一下，我们可不可以先离开？”

    陈树鼓起勇气，终于还是问了出来。

    他还想着要是这次不行，那下次就把大哥的称呼换成大爷再问一回。

    没想到林逸略带诧异的看向他道：“当然可以啊！你们和我们又没有什么从属关系，想离开就离开，你还留在这里等着抢婴参呢？”

    陈树泪流满面，你让我看那刚才吐血的家伙问我敢不敢动，我还敢乱动吗？不争取你的同意，随便离开还不得被你们弄死？

    刚才那些金丹期就已经能碾压我们了，现在都元婴期了，我更不敢动了啊！

    早说能离开，也不用胆战心惊的站半天啊！

    我们抢个屁的婴参啊，敢抢吗？我们又不是虎逼！

    “多谢多谢！告辞告辞！”

    陈树怕夜长梦多，赶紧恭敬的向林逸小队的所有人抱拳躬身，然后带人迅速撤离。

    “老八队长，那些人真怪，跟了我们半天，又在边上一动不动的站了半天，到底为什么啊？”

    麦克挠挠后脑勺，对陈树九人的行为深表不解：“我还想说难得大家相识一场，反正婴参还有剩很多，给他们一人一片尝尝鲜，怎么就走了？”

    “管他们呢，管好自己就行了！”

    林逸耸耸肩，也懒得解释说，刚才陈树九人在你们攻击婴参的时候想要抢夺来着。

    话音未落，空中又有音乐响起，然后是熟悉的光芒绽放，绚丽的光柱之中，索亚图圣使从天而降！

    熟悉的小视频背景音乐，熟悉的出场方式，熟悉的开场白！

    “ladys-and-gentleman，又见面了！这次表现最好的还是凌零八的小队，至于其他人，就让人有些失望了啊！”

    索亚图圣使落地之后，先是对林逸客气的点点头，然后冷冷的扫过塔路和他的手下：“这么些时候过去，你们才有几个人突破，其他人都还是第四层的实力，简直是浪费本座的资源！”

    装死的塔路看到索亚图圣使降临，咕噜一下就翻身站了起来，屁颠屁颠跑到索亚图圣使身边吧唧一下跪了。

    “圣使大人啊！你可要为我们做主！他们太欺负人了！仗着实力高强，就不遗余力的打压我们，还抢夺我们的婴参，你看看，我们被打的多惨啊！”

    塔路反正是不要脸了，抱着索亚图圣使的腿就开始一把鼻涕一把泪的哭诉起来：“要不是有圣使大人先前不能杀人的命令，估计我们这些兄弟都活不到现在！早就被他们给杀了啊！”

    “塔路，你要不要脸？怎么就能颠倒黑白，信口雌黄？！”

    亚典波罗大怒，站出来指着塔路骂道：“分明是你们先提升了实力，然后过来想找我们麻烦，结果我们的实力超出了你的想象……”

    “放屁！我们在前几层，就已经吃够了你们的苦头，要不是你们主动欺负我们，我们哪有胆子招惹你们？”

    塔路也不示弱，随手抹了把鼻涕，就想和亚典波罗对骂，结果被索亚图圣使一脚给踹开了。

    “圣使大人？我可是最忠诚于圣使大人的啊！”

    塔路大惊失色，以为索亚图圣使不相信自己，连滚带爬的爬回来想要再次抱紧索亚图圣使的腿。

    “滚开点！你太脏了！别弄脏我的衣服！”

    索亚图圣使一脸嫌弃的瞪了塔路一眼，顺脚又把他给踹了两跟头。

    塔路郁闷之极，原来是嫌脏？！

    看看自己身上，确实挺脏的……这一路走来在林逸小队手里吃了多少苦？在地上打过多少滚？

    刚才又是吐血又是眼泪鼻涕，别说索亚图圣使，塔路自己瞧着都有点嫌弃自己。

    明白这点之后，塔路赶紧退后了一点，和索亚图圣使保持距离，然后苦逼逼的说道：“圣使大人，你可一定要为小人做主啊……小人……”

    “闭嘴！”

    索亚图圣使冷漠呵斥，打断了塔路的话，随即转头和颜悦色的对林逸笑道：“你也别和这废物点心一般见识，免得坏了自己的心情。”

第7597章

    这可是圣皇指名要重点观察的人，索亚图圣使交好还来不及，怎么可能为了塔路这种白痴去得罪？

    从监控中看到林逸在第五层的表现，索亚图圣使更是确定，林逸将来在新圣域绝对会是个重量级人物！

    若是塔路真得罪林逸狠了，他也不介意用塔路的人头去取悦林逸。m.www.uu234.net

    塔路傻眼，这什么情况？圣使大人怎么这样和那混蛋说话？圣使不应该是高高在上的态度么？怎么会这样？

    他也不想想，在索亚图圣使眼里，刚才也吃过婴参的林逸，又岂是一般人？

    不说圣皇的重视，光是林逸在吃过婴参后展现出来的元婴大圆满实力，就足以引起索亚图圣使的重视了。

    “圣使客气了，我也没想和塔路计较，有些事情不用我说，圣使应该也清楚。”

    林逸淡然微笑道：“是非曲直，圣使自有明断，不是这种小人搬弄口舌就能颠倒黑白。”

    “哈哈哈，说的没错，事情的经过我早就明了。要不是留着他们还有用，我现在就能杀了他们！”

    索亚图圣使大笑几声，又用冷刀子一般的眼神剜了塔路一下。

    塔路浑身一抖，知道大势已去，连索亚图圣使都不帮他了，还搞个毛线的事！

    “凌先生，按说你们得到的东西，就都是你们的了，不过我还是想向凌先生求个情。”

    索亚图圣使连对林逸的称呼都变了，姿态已经放到了和林逸平等的位置上：“这些人还有些用处，所以我想请凌先生分一些婴参出来给他们，提升一下实力。”

    其实第五层这么大，其他地方还有婴参存在，即便没有了，索亚图圣使也能从新圣域再拿些来。

    之所以要向林逸开口，索亚图圣使是想试探一下林逸，看林逸会不会给他面子。

    若能给这面子，以后大家在新圣域中，自然是你好我好大家好，很容易抱团。

    不仅如此，林逸给了这个面子，等于是索亚图圣使欠了林逸一个人情，无形中两人的关系就近了许多。

    索亚图圣使为了拉近和林逸的关系，也确实是花了不少心思了！

    “圣使说哪里话，这都是小事，只要圣使吩咐，我们小队必定会一力遵行！”

    林逸爽快笑道：“不过我们刚才已经吃了不少，不知道够不够他们用了。麦克，把剩下的婴参给圣使。”

    麦克倒是没什么意见，反正剩下的婴参他们吃了也没效果，送人也无所谓，所以他刚才才说，陈树要是不走，就送他们也尝尝。

    刚才林逸小队吃婴参都比较粗犷，四个婴参被吃了一个半还多，第二个只剩下了八分之一左右。

    林逸也吃了不少，当然，那些最后都被收入了玉佩空间，留着以后研究用。

    塔路没想到事情居然会有这样的转折，一时间呆若木鸡不知该如何反应。

    他现在才元婴初期，婴参就失去了效果，若是手下的人都提升上来了……那他这老大还怎么当？

    好在手下那些金丹期的人，等级都还低，婴参也不多，分到这么多人手里，未必能突破……塔路也只能这么安慰自己了！

    之前在第四层的时候，塔路想着这样更容易控制手下，所以并没有让所有人都晋升为金丹大圆满。

    谁成想到了第五层，索亚图圣使居然想要集体提升实力。

    婴参被改良之后，不光是突破元婴期的时候有用，金丹期低级阶段就有用了，所以塔路的手下实力在分食婴参后，得到了全面提升。

    只是大部分人都仅仅是金丹后期巅峰和金丹大圆满，只有一小部分人提升到了元婴初期，并没有超过塔路的实力等级，倒是让他放心不少。

    这也是和他们之前基础实力太低有关，都是金丹初期之类的实力，婴参又不多，怎么可能快速提升？

    “好了，第五层差不多就到这里结束了，元婴期的元神修炼法……我就不教你们了，你们把之前的好好修炼就行！”

    索亚图圣使不是不想教，而是元婴期的元神修炼方法，无论是天阶岛，还是太古小江湖，都已经算是比较高段位的东西了。

    如此珍贵的神识修炼方法，轻易弄不到，索亚图圣使想教也教不了，好在这次只是试验，有金丹期元神应该也足够了。

    “谨遵圣使大人之命！”

    塔路那边的人纷纷回应，而林逸这边的人就淡定多了，因为这边的修炼方法，多半是林逸传授，索亚图圣使只是补充而已，自然没多大感触。

    索亚图圣使也不在意，继续微笑道：“前五层，基本上都是用来提升诸位实力的福利层，但到了第六层，那就完全不同了！”

    略微一顿，眼神扫过包括林逸在内的所有人，索亚图圣使才继续说道：“第六层，才是真正的考验开始，海蛟王不会再给你们任何的提示和线索，一切都要看你们自己的造化。”

    林逸眉梢一扬，还以为会一直提升下去，最后达到辟地期甚至裂海期的高度，看来是想多了！

    至于海蛟王的提示，这一层就没有出现，估计是第六层的预演，好让所有人心里先有个底吧？

    “本座在这里，先和你们透露一些消息，第六层是真正的海蛟王宫殿，需要你们自己去探索，友情提示，那里有危险！”

    索亚图圣使露出一个恶魔般的微笑，看的塔路等人不寒而栗：“别以为你们实力都有巨大的提升，就一定能应付里面的危险，现在后悔……也已经来不及了！”

    “圣使……圣使大人……海蛟王宫殿中，到底有什么……什么危险？”

    塔路真有点怕了，他觉得连林逸小队都干不过，去了海蛟王宫殿，没遇到危险，也很可能被林逸小队制造危险。

    可索亚图圣使说后悔已经来不及，摆明就是不去也得去的意思，塔路可不敢违逆索亚图圣使。

    “那就不清楚了，本座说了，里边需要你们去探索，探索清楚告诉本座，重重有赏！”

    索亚图圣使收起恶魔笑容，耸耸肩笑道：“所以本座才会大费心力的提升你们的实力，有了实力，应对危险的能力自然就强了许多，都加油吧！”

第7598章

    林逸微微皱眉，本以为索亚图圣使是在故弄玄虚，整个九层琉璃塔都是中心搞出来的玩意儿，现在看来好像并不是这样。www.uu234.net

    第六层的海蛟王宫殿，中心似乎就不太清楚，难道是没探索出来？

    以中心的实力以及科研能力，应该不至于吧？若是他们都搞不定，丢这些人进去又有什么用处？

    正思量间，索亚图圣使拍拍手道：“好了，说再多也没用，始终要你们自己进去探索才能明白，接下来，本座就将开启第六层通道！”

    说完之后，索亚图圣使马上开启了传送通道，依然请林逸小队先行。

    林逸生怕进去之后随机传送，导致所有人都失散各处，毕竟这是真正的海蛟王宫殿，不是中心伪造的赝品，就不得不认真对待！

    若是到时候神识受到阻碍，找人就不太方便了，于是在进入通道之前，林逸隐蔽的在每个队员身上都下了神识标记。

    如此一来，就不怕找不到他们了。

    “凌先生！祝你好运！期待下一次的见面！”

    索亚图圣使在林逸即将进入通道之前，微笑着伸出了友好的手。

    林逸微微一怔，也面带微笑的伸手和他握了一下。

    这种时候，没必要节外生枝，既然索亚图圣使释放善意，林逸也不介意虚与委蛇一番。

    熟悉的传送感过去，林逸发现自己又回到了海底世界，身处海水之中，依然没有什么不适。

    然后麦克、费尔南德斯等人先后出现在身边，这让林逸又放松了许多，队员都集中在一起，至少省去了寻找的时间，也少了许多潜在的麻烦。

    “好壮观！老八队长，那就是海蛟王的宫殿么？”

    麦克一出来，眼睛就被远处的一座宫殿晃花了眼，那根本就是黑夜中的明月，没有光芒万丈，却照亮了整个世界。

    雄伟、壮观、奢华等等词语都不足以描述这座宫殿，即便是在远处，也能看到这座海底宫殿的光芒。

    通体犹如水晶一般的材质，是真正意义上的水晶宫，而点缀其中的七彩珊瑚，在水晶辉映下，更是散发着迷幻般的致命诱惑。

    然而这些都算不了什么，毕竟拿出去也都只是世俗界的宝贝而已，修炼者对水晶琉璃珊瑚之类的并不在意。

    最关键是整座水晶宫都弥漫着浓郁的灵气，在海水之中，这些灵气宛如液化一般，即便远不如玉佩空间中的灵气精纯，也绝对不比天阶岛东洲的黄阶海域差了！

    修炼宝地！

    林逸不在乎，但这里对于身边的麦克、费尔南德斯等人而言，是最好的修炼场所，别说是元婴期了，即便是玄升期甚至开山期，在这里修炼也没有问题！

    “我看应该就是海蛟王的宫殿了！”

    林逸轻呼一口气，看看身边的麦克和克鲁兹小镇三人组：“你们都是海蛟王眷顾的人，即便没有提示，也应该会有一些感应吧？”

    “队长说有就应该有……不过我好像真没有！”

    资深腿毛费尔南德斯讪笑着挠头，他可不敢骗林逸，只能实话实说：“大概海蛟王对我的眷顾还不够深刻吧？你们有没有感应？”

    亚典波罗和克丽丝面面相觑，随即摇头苦笑：“我们好像也是海蛟王眷顾不够的样子。”

    “行了行了！那就去看看再说吧！”

    林逸不由莞尔，无论如何，这宫殿总归是要去闯一闯的，倒是要看看，里面到底是有多危险？

    塔路那伙人还没出现，不知道是没跟着传送过来，还是传送去了林逸神识探测范围之外，林逸耸耸肩，对此也不在意，带着队员向水晶宫殿进发。

    与此同时，索亚图圣使完成了在第五层的使命，回到自己的地方，再次连通圣皇。

    “圣皇陛下，所有实验体都已经进入第六层，计划进行的相当顺利！”

    索亚图圣使恭敬微笑道：“只是第六层是无法监控的区域，接下来会发生什么，我这里都无法掌握！”

    “第六层是真正的海蛟王宫殿，我们派过好几次人手进去，却没有任何消息传回，这些实验体进去，恐怕很难活着出来。”

    “圣皇大人，你看好的实验体一号和他的同伴，就这样进入海蛟王宫殿，若是折损了，会不会有些可惜？”

    圣皇等索亚图圣使说完，才淡然说道：“实验体之所以是实验体，就是用来试验的！折损……也就折损了！再找新的实验体就是！”

    略微一顿之后又道：“若是他们能活着回来，不但是我们探索进度的提升，还多了许多有用的人手，一举多得的好事，何乐而不为？”

    “圣皇陛下英明！”

    索亚图圣使微笑躬身，心知实验体一号虽然优秀，但在真正进入新圣域之前，在圣皇眼中恐怕依然只是个消耗品。

    “索亚图，你不用心疼这些实验体，不经历磨难，这些人又怎堪大用？只有通过这次考验，本座才能放心的将他们招入麾下委以重任！”

    圣皇似乎是在用手指敲击着座椅的扶手，一下一下很有节奏，略思考了一会儿后才继续说道：“实验体一号的表现，确实超乎想象的优秀，如果他这次死了，那就万事皆休，要是没死……”

    “圣皇陛下是准备培养一个带在身边的亲信……”

    索亚图圣使见圣皇没有说下去，心领神会。

    “呵呵，并不是带在本座身边成为亲信！”

    圣皇失笑摇头道：“海蛟王宫殿是个好地方啊！据传说海蛟王乃是神识应用方面的鼻祖，他留下的宫殿，其中必然有大造化！”

    “若非本座诸事缠身，还要掌控大局，无法脱身前往，这次本座就要亲自前去探索海蛟王宫殿了！实验体一号要是能从海蛟王宫殿中出来，就说明有大收获！”

    “到时候，可不是简单的带在本座身边，而是要将其招入新圣域，册封他为新圣域的圣子！”

    “册封为圣子？！”

    索亚图圣使大吃一惊，略有些犹疑道：“圣皇陛下，这会不会有些太突然了？好歹观察他一段时间再说吧？”

第7599章

    所谓新圣域的圣子，等于是新圣域一人之下万人之上的存在，也可以说是下一任圣皇的继位者，身份地位尊贵无比！

    让一个陌生人成为圣子，怎么说也有些太过了吧？

    “哈哈哈，索亚图，你忘了我们新圣域是什么组织了么？不问出身，唯才是举！”

    圣皇大声笑着，然而言下之意，却让索亚图圣使恍然了。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    确实，新圣域根本不怕你是什么底细，只要加入新圣域，自然有控制的手段让你乖乖服从。

    之前索亚图圣使两次送给林逸的药丸，其实就是控制手段的一种，不过那都是比较低级的玩意儿。

    林逸真要成为圣子，肯定会有更高级的控制手段用在他身上！

    “圣皇陛下说的是，是属下糊涂了！”

    索亚图圣使明白之后，赶紧躬身笑道：“如此说来，实验体一号真是命好，只要能活下来，就可以成为圣子了！”

    圣皇之下第一人！

    索亚图圣使想想都觉得有些羡慕！

    刚听到的时候都把他给震惊了，所以才会说出那种有些糊涂的话，现在想想，之前就准备交好林逸的心思，倒是很有先见之明。

    至于送给林逸的药丸他们小队到底吃没吃，索亚图圣使也不再纠结了，吃了最好，没吃也无所谓，反正以后会有别的手段控制。

    无论如何，那都算是善缘了！

    今后……还要继续交好凌零八！绝对不能得罪！

    这边索亚图圣使暗自下决心要讨好林逸，天阶岛那边，阵符世家王家的某间密室中，王诗情正怔怔的看着小小祭台上摆放的骨灰盒。

    机械的点起三根香，插进香炉中。

    王诗情的眼神始终没有离开过骨灰盒，因为那里边盛放的是林逸的骨灰！

    之前林逸的肉身被毁之后，王诗情偷摸着将剩下的渣渣收集起来，然后在自己的院子里弄了这间密室，每天都来祭拜一番。

    “林逸大哥哥，小情又来看你了！小情又要和林逸大哥哥说对不起了！你不会嫌小情烦吧？”

    王诗情大眼睛里水汽氤氲，原本有些婴儿肥的脸蛋消瘦了许多，倒是显得成熟了不少。

    “林逸大哥哥，小情没能保护好你的身体，真是罪无可赦，这么久都没有你的消息了，恐怕你是真的不在这个世界了吧？小情只能每天来给大哥哥上柱香了！”

    “林逸大哥哥，小情好希望你没事，好想你能回来找小情……这算是奢望么？你没有了身体，会不会就此魂飞魄散？”

    “不会的不会的！林逸大哥哥你一定没事！”

    王诗情猛的把香拔掉丢地上用力踩了几脚：“我真傻，我这不是在诅咒林逸大哥哥死掉么？大哥哥你一定还活着，只是在埋怨小情所以不肯来见我吧？”

    略微一顿之后，王诗情的眼泪终于还是决堤了，两只小手在脸上胡乱抹着，一边抽泣一边又点了三支香插上：“可要是林逸大哥哥你真的去了，小情不给你烧香，还有谁会给你烧香啊？对不起！对不起！大哥哥！”

    “都是小情不好！你只剩下元神，应该可以转世投胎的吧？小情希望你能转世，小情会一直等着大哥哥再回来！不管多少年，不管林逸大哥哥你变成什么样，小情都会在这里等你，而且会一眼就认出大哥哥你来！”

    也不怪王诗情会伤心，一个人如果没有了身体，仅仅剩下元神，是存活不了多久的，这是天阶岛的共识！

    尤其林逸才是什么实力？失去身体的时候仅仅是开山期，虽然听说之后为了报仇把元神强行提升至了辟地大圆满，可是那也不稳定呀！

    这样一来，等于燃烧透支了元神，让元神更加不稳固，恐怕用不了多久，就会魂飞魄散！

    最关键的是，林逸的消息已经消失好久了，王诗情通过多方打听，甚至派人去了林逸的学院，都没有林逸的消息。

    这个人，似乎就这么凭空消失了。

    所以，王诗情虽然嘴上说不相信，但是心里其实明白，林逸多半是已经陨落了。

    …………

    絮絮叨叨好像一个小疯子般在密室中说了许久，王诗情这才擦干眼泪离开密室。

    没想到，三长老刚好过来院子找她，看到王诗情的样子，顿时有些狐疑。

    “小情，你怎么了？在这里干什么？”

    三长老十分狐疑，他从来都不知道王诗情这里居然用阵符建造了一个密室！

    这里面，莫非藏了什么秘密？

    王诗情可是有前科的人，三长老怎能放心？

    “没……没干什么啊！”

    王诗情顿时有些慌了！

    平时任她智计百出，精灵古怪，十个三长老绑一块儿也不是她的对手，但里面是她最重要的秘密，事关林逸大哥哥，她脑子里竟是一片空白，智商直接下线。

    “没干什么？为什么要在这里建造密室？你的神情也很奇怪！小情，你是不是在做什么不好的事情？”

    三长老见王诗情神情慌张，越发怀疑，抬脚就要往密室去：“三爷爷要进去看一下，若真没什么，三爷爷再和你赔罪！”

    “三爷爷！里边都是女孩子的东西，你进去不合适！”

    王诗情心里更慌，直接闪身张开双臂拦住三长老：“我能做什么不好的事情啊？三爷爷你想太多了！”

    “什么女孩子的东西，还值得专门用阵符来建造一间密室摆放？”

    三长老貌似和蔼实则冷笑道：“三爷爷这么大岁数的人了，什么没见识过？看看也没什么吧？”

    “不行！我说不行就不行！”

    王诗情小脸涨红，寸步不让的拦着三长老：“三爷爷，我是天地灵火的拥有者，而且是王家的嫡系子弟，哥哥没有回来之前，我就是第一顺位继承者！”

    “根据族规，等我年满十六岁，就会自动成为下任家主继承人，没错吧？！”

    “没错，但那又如何？”

    三长老微微皱眉，不满道：“别说你还没到十六岁，没成为家主继承人，即便成了家主继承人又如何？难道就能以此来阻拦你三爷爷了么？”

第7600章

    “我……我……我是家主继承人！我要有自己的**权！我说不允许，就是不允许！”

    王诗情智商依然没有上线，只知道一味强硬抵抗，心里其实慌得一比，就想着林逸大哥哥的骨灰绝对不能被发现。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    谁知道三长老会不会把林逸大哥哥仅存的这些骨灰也给毁了？

    “三长老，诗情妹妹，你们这是怎么了？”

    外边走进来三个年轻人，一男两女，都是王家庶出的子弟，算是王诗情的兄姐，看到王诗情和三长老顶牛的样子，都有些吃惊。

    “老夫怀疑小情在这里藏了一些不利于我们家族的秘密，所以要进去检查一番，可小情怎么都不让，说明里边确实有问题！”

    三长老不好当着小辈的面强闯，只能摸着胡子摆事实讲道理：“你们说是不是这个道理？若是心中无愧，又有何可隐藏？”

    “三长老说的是！诗情妹妹，就让三长老进去看看吧！”

    两年轻女子点头微笑，对王诗情说道：“要是觉得有什么不方便，让姐姐们先进去看看可好？”

    “滚开！”

    王诗情小脸凝霜，沉声冷喝道：“我的事情，什么时候轮到你们来指手画脚了？”

    三个王诗情的兄姐脸色都变得极其难看，虽然他们是庶出的子弟，但名义上好歹也是王诗情的哥哥姐姐啊！

    平日里王诗情一向都是笑眯眯的样子，哪怕口蜜腹剑笑里藏刀，腹黑到无以复加，对他们也不会疾言厉色的说话！

    大家暗地里争斗，表面上都会保持亲热的样子，兄友弟恭绝对挑不出一点毛病，没想到今天王诗情直接翻脸，一点余地都不留！

    “诗情妹妹，你这样说就不对了！事无不可对人言，何况你一个小孩子家家，能有什么隐秘不能让人知道？”

    年轻男子眼珠一转，面色恢复从容，淡然微笑道：“今天三长老既然想看看你的密室，哪怕是家主来了，恐怕也不会帮你说话吧？”

    王诗情心乱如麻，瞪大眼睛咬着嘴唇不说话，里面是林逸大哥哥的骨灰，无论如何都不能让这些人去打扰林逸大哥哥的安宁！

    “小情！你是个听话的孩子，三爷爷向来疼你，乖乖的，让三爷爷进去看看！”

    三长老放低了声音，企图哄走王诗情：“三爷爷保证，绝对不会弄坏你密室里面的东西！”

    一边说这话，三长老一边对旁边的一个女子使眼色，她也心领神会，微微点头后悄然转身离开。

    王诗情根本顾不上其他人，张大双臂挡着三长老，倔强摇头道：“不行！我说不行就是不行，谁来都不能进去！”

    “诗情妹妹，你这样顶撞三长老，也太不尊敬长辈了吧？我们王家可不是这么教育你的啊！”

    “对啊，诗情妹妹，你不把我们这些兄姐放在眼里也就罢了，毕竟你是嫡系大小姐，我们绝对没话说，可三长老是长辈，家主都要敬着的耆老，你这样做太没道理了！”

    …………

    一时间三长老和剩下的两个王家庶出子弟左一言右一语的轮番轰炸王诗情，什么软磨硬泡软硬兼施，怎么能给王诗情增加压力就怎么来。

    偏偏王诗情一步不退，打死也不让他们进密室！

    身为未来家主继承人，三长老也不敢真对王诗情动粗，伤了这个家族的未来，他担当不起！

    正僵持间，刚才离开的女子请来了王诗情的父亲，王家家主王鼎天！

    “小情，你让开！”

    王鼎天显然已经听说了事情的经过，一来就冷着脸呵斥道：“你三爷爷想看看你弄出来的密室，有什么问题？现在为父亲至，难道连我也不能看？”

    王诗情大眼睛里顿时蕴满了水雾，眨巴了一下之后，大滴大滴的泪珠子就掉了下来。

    “你还是我父亲么？他们欺负我，你不帮我也就算了，竟然还连同他们一起来欺负我？”

    王诗情大哭，尖锐的嗓音声嘶力竭的响着：“你们都欺负我一个小孩子！你们这些大人还要不要脸了？父亲你还算是我的父亲么？”

    王鼎天顿时无语，自己的女儿什么德性，难道自己会不清楚？

    虽然王诗情确实算是个小女孩儿……可特么整个王家谁敢把她当小女孩儿？敢这么想的人，最后都被王诗情整的欲仙欲死了！

    所以王鼎天虽然是王诗情的父亲，可家族中一旦有了谁和王诗情的争执，他本能的会认为理亏的一定是王诗情……

    就好比这次，三长老和王诗情僵持，王鼎天不用问，也会站在三长老这边！

    直到王诗情的哭诉响起，王鼎天才忽然反应过来，那是自己的女儿，需要自己的保护！

    其实不管谁对谁错，作为父亲，都应该坚定不移的站在女儿一边才对！

    可理智告诉他，作为家主，又必须为家族考虑……

    王鼎天心中纠结，一时间不知道该柔声安慰王诗情，还是继续强硬要求进入密室查看！

    王诗情一边抹眼泪，一边观察自己父亲的表情，还有三长老等人的反应，心中估摸着自己多半是挡不住了，为了保护林逸大哥哥的骨灰，只能来个鱼死网破了！

    “好！你们都欺负我！你们都想进我的密室！我告诉你们，今天我宁可毁了它，也不会让你们进去！”

    王诗情猛的一跺脚，取出一枚精致的阵符直接引爆！

    “空间阵符！”

    王鼎天和三长老同时脸色大变，惊呼声中想要出手抢夺，却哪里还来得及？

    王诗情身后的密室周围一阵剧烈波动，随即开始变得若隐若现！

    “空间阵符一旦引爆，范围之内的所有东西都会隐藏在特殊空间中，诗情妹妹你怎么能这样？！”

    引王鼎天来的女子满脸焦急，大声呵斥道：“万一控制不好，这一片区域都会塌陷！你有没有把我们王家的安危放在心上？”

    “闭嘴！这里有你什么事儿！”

    王诗情这会儿也是火大的很，林逸大哥哥骨灰安放的密室，就这样被自己送入其他空间中，想要重见天日，还不知道要费多少工夫。

第7601章

    这女人还唧唧歪歪的，回头一定要整整她！

    “父亲大人，三爷爷，这回你们满意了吧？”

    王诗情回过头看着王鼎天和三长老，小脸上表情复杂，只是话没说完，还未完全消失的密室中也传来了一声爆响。www.uu234.netwww.uu234.net

    “怎么回事？”

    王诗情吓了一跳，脸色立刻苍白无比，转头看向密室里边为什么会爆炸？林逸大哥哥的骨灰没事吧？

    说实话王诗情是真有些忐忑，空间阵符不是过家家的小玩意儿，她确实是天才，又有了黄阶天地灵火冰炎火，才能勉强炼制出一枚。

    按照预估，引爆空间阵符，只会隐藏密室现在密室也爆了是什么鬼？

    王诗情真慌了，比刚才三长老要进去还要慌！

    林逸大哥哥，真的真的对不起……小情又闯祸了！

    “小情！你的密室里到底是什么东西？”

    王鼎天怒容满面，刚才还有些愧疚，觉得应该保护自己女儿，现在他又恨不得扇王诗情两巴掌！

    太任性了！

    还好这空间阵法引爆后的威力比较集中，没有向外扩散，若是往外扩散，王鼎天都不知道自己有没有机会用阵符防御住。

    空间撕裂的力量，可不是一般的防御阵符所能抵挡！搞不好这里所有人都要挂！

    “说了没什么东西，都是女孩子的私人物品，你们非要逼我！你们逼死我算了！”

    王诗情哇的一声大哭起来，其中九分是对林逸的愧疚以及对骨灰盒的担心，剩下一分才是故意为之，要让王鼎天等人无法继续追究！

    其实王鼎天是否追究，王诗情已经不在意了，她只想知道林逸大哥哥剩下的那点骨灰还在不在？

    总不能因为自己，林逸大哥哥最后死的连点渣渣都不剩吧？

    “你这个不孝女！差点害死大家，还有脸哭！”

    王鼎天抬起巴掌，最后还是没舍得落下，只能重重顿脚道：“我真是上辈子欠你的！这辈子要被你这小魔星折腾！”

    “家主！小情年纪还小，就别和她计较了！”

    三长老也没想到王诗情会这么刚，心中多少有些尴尬，老脸也有些挂不住，只能假惺惺的劝慰道：“不过空间阵符爆炸，这个地方不修复的话，空间始终会有些不稳定，容易留下后患！”

    王诗情心中暗恨，这死老逼头子，假模假样的劝说也就罢了，还要在这里挖坑！

    林逸大哥哥就是被你们害死的！现在连他的骨灰都毁了！

    哼！我绝对不会原谅你们！

    王鼎天听了三长老的话后略一沉吟，冷着脸对王诗情道：“你做错事，就必须惩罚！但念在你年纪还小，这次就从轻发落，罚你重新炼制一枚空间阵符，将这片空间修复，有没有问题？”

    空间阵符不是谁都能炼制，王诗情是因为有冰炎火在手，才比较容易一些，换成三长老出手，即便制符能力比王诗情强上许多，也至少要炼制个一年半载，还不一定能成功，成功了也未必能适用这里的空间。

    而王诗情炼制的话，就不存在适用不适用的问题了，毕竟同一个人炼制的阵符，一脉相承，必定可以修复。

    不过想炼制出来，估计也要好几个月的时间，之前是因为家族里有个半成品，王诗情在半成品的基础上，炼制起来比较方便。

    这回没有半成品，王诗情只能重头来过了。

    “没问题！”

    王诗情低下小脑袋，闷闷的说道：“小情会炼制出阵符来修复这片空间。”

    说是惩罚，其实也算是修炼，在炼制阵符的过程中，王诗情的实力和能力都会增长，对将来很有好处。

    而她之所以爽快答应，完全是想看看密室中到底发生了什么事情，林逸的骨灰盒是否安然？

    三长老捋着长须没再说话，这个结果他还算满意，只要能让密室出现，就能打开看里边的情况，虽然兜了个大圈子，但也没什么要紧。

    这件事就此定下，王诗情立刻投入到了炼制阵符的工作中，苦逼逼一刻不停的炼制着。

    直到这时候，她的智商才重新上线，回想起整件事，真的要被她自己给蠢哭了！

    到底发生了什么啊？怎么会做出那么蠢的举动来！

    三长老要看密室，就大大方方给他看好了，何必遮遮掩掩呢？

    若是真大方开门，请三长老进去，估计这死老头都不会进去，最多在门口瞄一眼拉倒，多半还会说些冠冕堂皇的话解释为什么一定要看一眼。

    密室中除了一个骨灰盒和三炷香，别的也没什么东西了！

    至于骨灰盒，上面又没名字，除了王诗情自己，鬼知道是谁的骨灰啊？

    随便瞎编一个名字，都能糊弄过去吧？实在不行，就说是怀念王诗阳，每天祭拜他不就好了！

    王诗情小拳头捶着自己的脑门，深感自己智商堪忧，难道真是应了那句小时了了大未必佳？可现在也没大啊，还很小呢！

    她只因为这个而懊恼，完全没考虑把骨灰说成是哥哥王诗阳，王诗阳会作何感想？

    蠢就一个字，受苦一辈子！

    王诗情暗自哀叹，事已至此，已经没了别的办法，谁让自己做贼心虚呢？只能继续苦逼炼制阵符，争取早日打开密室，看看林逸大哥哥的骨灰盒炸了没……

    “小情，还在炼制阵符呢啊？这没日没夜的连着几天了啊？”

    有族人在送饭的时候和王诗情答话。

    王诗情头也不抬：“嗯呢！我还能坚持……”

    “小情，怎么还在炼制阵符呢？休息会儿吧？”

    有长辈过来看看，忍不住劝说王诗情。

    “嗯呐！我一点儿不累！放心……”

    还在炼制呢？

    嗯呢！

    还在炼……

    嗯呐！

    阵符世家王家开始流传……小公主王诗情好像疯了……也许是走火入魔，反正不管怎么样，都有些不正常了！

    林逸并不知道王诗情为了自己的骨灰会废寝忘食的炼制阵符，场景回到进入九层琉璃塔第六层之后。

    在林逸的率领下，林逸小队迅速来到水晶宫前，路上并没有遇到什么危险，也没有看到任何海兽或者其他有威胁的东西。

第7602章

    “老八队长，那个圣使是不是在忽悠我们啊？这不是什么事儿都没有嘛！无惊无险平平安安的到了水晶宫。”

    麦克左右张望，不以为然的说道：“看着水晶宫门，也没有守卫，就这么随随便便的开着，似乎挺欢迎我们进去，看不出有任何危险！”

    “别大意，越是平静的局面，越是有可能隐藏着危险！”

    林逸微笑摇头道：“何况我们还没进入宫殿，谁知道里边到底会是什么情况？”

    “队长说的有道理！不愧是我们队长，深谋远虑，算无遗策！”

    不用问，能说这种话的，必定是资深腿毛费尔南德斯！

    这货走到林逸前边，一脸谄笑的说道：“队长，我去给大家探个路吧，若是有什么危险，我能排除就排除，排除不了，也会给队长发信号，提醒大家小心！”

    费尔南德斯这是力争表现，任何一个机会都要牢牢把握住，而且他心里也有个小九九。

    现在才刚是水晶宫宫门，进去遇到危险的机会也比较低，正是表现的好时机！

    等深入宫殿之后，危险系数一定会成倍递增，到时候……就该让别人表现了！

    毕竟表现太多也不好嘛！

    “不用，大家一起进去吧！”

    林逸摆摆手，拒绝了费尔南德斯的自动请缨，当先走入水晶宫门。

    有玉佩空间在，哪里用得着费尔南德斯去探路？有危险自然会有预警，根本不需要担心。

    一行人穿过宫门后的甬道，入眼是一片白玉铺就的广场，广场对面有阶梯，阶梯上一座通体琉璃制成的大殿。

    “有点意思了，大家都小心一些！”

    林逸眼睛一亮，虽然还没走近大殿，但却已经感觉到大殿正门上方的牌匾有些古怪。

    费尔南德斯带头，众人齐声答应之后，就跟着林逸快速通过了广场，顺着阶梯来到大殿正门口。

    “老八队长，这上边写的啥？”

    麦克见林逸眼也不眨的看着上方的牌匾，也跟着抬头看，结果话没说完，就脚下一软，差点跌坐下去。

    “什么啊这是？”

    麦克脸色有些苍白，忍不住后退了两步。

    其他人也差不多，除了林逸之外，凡是抬头看牌匾的人，都或多或少的退了几步。

    “这牌匾上的字，蕴含有浓郁的杀伐之气，想要进入大殿，就必须通过这种杀伐之气布下的屏障！”

    林逸淡然笑道：“你们稍稍退远一些，慢慢观察，总能适应其中的气息。”

    “队长，上边到底写的啥玩意儿？总共三个字儿，我一个都不认识！”

    费尔南德斯后退了三步，继续抬头看牌匾，然后就对字的内容起了好奇之心。

    林逸心说我也一个都不认识，这话没法回答啊！

    资深腿毛拆大腿的台，这样真的好么？

    “费尔南德斯，我虽然也看不懂，但我能感觉到队长说的那种杀伐之气，不但如此，我还对这三个字充满了崇敬的感觉！”

    亚典波罗眼神中确实有着崇敬，身体也轻轻颤抖着：“我好像从灵魂深处对这三个字充满了敬畏，甚至无法控制身体不去抖动。真的太厉害了！”

    林逸眉梢一挑，自己元神强大，神识凝炼，所以没体会到亚典波罗的感觉，听起来，似乎牌匾上的三个字，有影响元神，震慑心神的能力？

    强大神识延伸出去，细细包裹住牌匾查探，林逸果然发现三个字中都蕴含有同样强大的神识。

    “大家都退后一些，用我教你们的神识防御保护自己！”

    林逸头也不回的吩咐着：“这牌匾的三个字中蕴含有神识，等我好好研究一下再说。”

    费尔南德斯赶紧拉着麦克又退了两步，然后和其他人挤成一团，互相帮忙防御一切神识攻击。

    而林逸也开始用神识包裹三个字，开始深入研究分析，很快就发现，这三个字中果然大有玄机。

    好厉害！

    林逸也不得不佩服那个写字的人，随便写三个字挂上去，就能轻易的对人的元神产生震荡和动摇！

    这是何等的手段，又是何等的威能？！

    佩服感叹之后，林逸又有了新的发现牌匾上的三个字，主体竟然都是神识组成！

    原来牌匾上的字并非用笔书写，而是直接神识凝炼汇聚！

    了不起！

    林逸再次震撼赞叹，然后在神识海中照猫画虎，开始推演这种手法。

    好一会儿之后，终于勉强写出来了一个字，而自身的神识却消耗了大半！

    真的……好难啊！

    而且恐怖！

    一个字的消耗竟然如此之大！以林逸如此强大的元神体，也无法负担更多了！

    “真的是太厉害了！真的是太了不起了！”

    林逸啧啧赞叹道：“能一气写下这样三个字的人，元神方面绝对算是超级高手！”

    自己研究半天，又拼着消耗才勉强写出来一个字，和写这牌匾的人真心不能比较！

    事实上这三个字是海蛟王写的，但海蛟王并没有如林逸推测那般，一气就能写下三字！

    正相反，海蛟王要是知道林逸这么点时间就弄出一个字，还埋怨自己悟性不够，说不定要气死！

    因为这三个字，是海蛟王一笔一划弄出来的宝贝，足足花了好几年时间！

    这……能比？

    牌匾上三个神识凝聚的字也不知道经历了多少岁月，其中的神识依然凝炼无比，没有丝毫的散逸。

    林逸拿自己凝聚出来的字比较了一下，觉得能留存百八十年，就已经很值得骄傲了！

    “老八队长，你看出什么来了？别一个人在那里赞叹不休，也和我们分享一下呗！”

    麦克有些心痒难耐，催促道：“不说那字也行，我就想知道我们能不能进去？”

    “稍安勿躁，我还需要点时间！”

    林逸头也不回的沉思：“等我研究透彻，进去应该没问题！”

    正说着话，塔路和他的手下们也进入了水晶宫。

    看到林逸小队在大殿前，一时间他也不知道该不该过来。

    过来的话怕被打……要是不过来的话，这里就一个水晶宫在，也不能不进去啊？

    林逸自然发现了塔路等人的到来，却并未在意，当务之急是牌匾上三个字的奥秘，与之相比，塔路这些人真的啥都不算！

第7603章

    神识海中有了模仿的一个字，林逸开始尝试将自己的字和牌匾上的字做比较，不光是形态，其中蕴含的神识气息也做出了模仿。www.uu234.net

    慢慢的，两者之间的差异越来越小，最后几乎变得完全相同，大殿门口的空间顿时扭曲了一下，随即产生了一点点的波动。

    成了！

    林逸心中微动，知道进入大殿已经没有问题了！

    果然这么做是正确的！

    麦克等人明显感觉到身体周围一松，之前的压力都消失了！

    “老八队长，是不是能进去了？”

    麦克反应挺快，马上就试探着凑到了林逸身边：“我觉得刚才那种让人颤抖的杀伐之气消失了，这是老八队长干的吧？”

    “那肯定是啊！还用问么？瞧你这蠢问题问的，简直拉低我们的整体智商水平！”

    费尔南德斯一脸鄙视的斜睨着麦克，用牺牲同伴的手法来烘托大腿的英明神武：“队长的能力毋庸置疑，无论做出什么惊天地泣鬼神的事情，都属于正常范围之内！”

    “你是以为队长站着没动，所以有点怀疑队长有没有做什么是吧？我告诉你！队长就是有这能力，站着不动也可以解决任何问题！”

    费尔南德斯眉飞色舞的对麦克挤挤眼：“是不是忘了队长的秘法了？”

    麦克右手握拳用力一捶左掌，面上露出恍然大悟的表情！

    对啊！

    老八队长那招看谁谁死，瞪谁谁怀的秘技，绝对的无敌啊！

    看来不光是对人对灵兽，连对没生命的字体也一样有效！

    牛逼！

    了不起！

    五体投地！

    麦克看向林逸的眼神充满了崇敬，决定老八队长以后就是他一生的偶像了！

    “你看什么看？确实可以进去了！”

    林逸莫名其妙，不明白麦克露出那种傻泡一般的眼神是想闹哪样？

    至于费尔南德斯的话……吹太多，已经有免疫力了，所以压根没理会！

    “队长！我先进去！为大家探路！”

    费尔南德斯终于又等到了表现机会。

    在他想来，有林逸破解过之后，里边应该没危险了，正是表忠心的时候！

    林逸还没来得及说什么，费尔南德斯就已经冲了进去。

    好在玉佩空间没提示危险，也就随他去了。

    “哎哟卧槽！怎么什么都没有，海蛟王的宝藏呢？队长，我们是不是进了个假海蛟王宫殿啊？！”

    费尔南德斯冲进大殿，就开始大声咋呼，大殿外都能听到里边响起的回声。

    只是旁人从殿门外看进去，不知是因为光线问题，还是牌匾上字体的影响，并不能看清大殿中的情况。

    “大家都进去吧！”

    林逸淡淡说了一声，就当先走入大殿中。

    麦克和其他人赶紧跟上，而更远处的塔路一伙人在犹豫了一番之后，也都磨磨蹭蹭的走向了大殿。

    显然在他们眼中，相比林逸的可怕，海蛟王宫殿的宝藏更具有诱惑力！

    不过他们中也是有些分歧意见的，比如纳思比就在小声嘀咕：“塔路老大，我们跟着亚典波罗那帮人，会不会被他们借机弄死？”

    然后波比就接口低声道：“我也觉得有些危险，圣使大人本来就不挺我们了，这第六层的危险……该不会是指的前边那些人吧？”

    “闭嘴！你们这俩蠢货！”

    塔路低声呵斥，恨恨的瞪了他们一眼：“要是我们不跟着他们，被他们得到了好处，以后我们还能有好日子过么？”

    想想之前都是他们先得到好处，想显摆威风一把，在林逸小队面前装波逼，结果每次都装成了傻比！

    这次要是被林逸小队先得到好处，那可是连想装逼的机会都没了，直接会被干成傻比……

    虽然结果好像都是一样，但至少前者还能先自己心里爽一波。

    “塔路老大说的对！是我们想的太简单了！”

    纳思比和波比赶紧低头认错。

    俩人也不傻，知道前边的表现已经让塔路失望，估计塔路心里早就不爽了，再跟他顶牛，说不定马上就得倒霉！

    还是安分守己一些吧……

    “还有一点你们是不是没想明白？圣使大人说第六层有危险，我们跟在这些家伙身后，有什么危险岂不是都让他们给趟了？”

    塔路想了想还是决定多展现一些自己的英明神武，免得身为老大的威信全部崩塌：“有他们给我们当炮灰探路，等他们死得差不多了，你们说，好处是他们的还是我们的？”

    “塔路老大英明！”

    纳思比等人想了一下才反应过来，顿时真心佩服塔路的想法，个个竖起了大拇指。

    能当得利的渔翁，谁愿意去当那相争的鹬蚌？

    林逸可不知道自己成了塔路口中的炮灰，进入大殿之后，果然发现大殿中空荡荡的没有什么珍稀的宝物。

    唯一比较显眼的东西，是大殿中间的一块无字石碑。

    看着倒有些不凡，却又无法说出有什么用处。

    “队长你来看，这里什么都没有，就一块破石碑，和海蛟王有什么关系？”

    费尔南德斯一边和林逸说话，一边在石碑上摸来摸去，手指不停在上面蹭啊蹭。

    但是然并卵，石碑还是石碑，并没有因此而掉一些石屑啥的东西。

    林逸随口嗯了一声，眼神四处游弋，观察着大殿中的各个角落，同时将神识铺展开去，不放过任何一点细节。

    整个大殿，似乎有一种林逸没见过的阵法存在，也或许是某种机关，一时间林逸也无法确定。

    关键应该就是在那无字石碑上！

    “队长，你说这石碑是不是挺古怪的啊？整个大殿这么大这么空旷，就突兀的竖着这么块破石头，肯定有鬼！”

    费尔南德斯退开几步，捏着下巴凝视石碑，眼神深邃无比，一时间好像福尔摩斯上身，变成了费尔摩斯一般！

    林逸心中暗自惊讶，顿时对费尔南德斯刮目相看！

    这货原来并非只懂拍马逢迎嘛！居然这么有头脑？！

    自己也是通过仔细观察分析，结合阵道方面深厚的造诣，才确定无字石碑是大殿中的关键！

第7604章

    费尔南德斯居然一眼就能看穿？

    以前真是小看了费尔南德斯啊！

    林逸正暗中感叹，冷不防费尔南德斯又变回了满脸谄笑的模样，对林逸献策道：“队长，我觉得直接把这石碑给撅了，一定能找出海蛟王宫殿的秘密！”

    ……

    林逸顿时无语，还真没小看费尔南德斯……

    想出这种馊主意，能活这么大已经很不容易了！

    无字石碑是整个大殿的关键，连林逸都无法确定其中是阵法还是机关，随便在上边摸一摸蹭一蹭倒也罢了，贸然破坏石碑，鬼知道这里会发生什么变故。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    说不定大殿中的人，除了林逸之外，瞬间全灭！

    “费尔南德斯你还能不能要点脸了啊？整个大殿就一块石碑，谁都知道这石碑有问题了，你装什么大尾巴狼呢？”

    麦克毫不留情的呲笑道：“说得你自己好像多么英明神武一样，老八队长还用你提醒？”

    林逸再次无语……

    确实，整个大殿就一石碑，不怀疑它，还能怀疑什么？

    闹半天是自己想多了，以为每个人都和自己一样有足够证据支撑才会确信！

    本以为是个王者，其实就是个青铜……双方的意识不在一个层面，谁都理解不了对方！

    “呵……你们说的没错，大殿中最可疑的就是这无字石碑，不过在没有搞清楚之前，还是不要轻举妄动！”

    林逸勉强扯了扯嘴角，还得想个说法打消费尔南德斯愚蠢的念头：“要是强行破坏石碑，说不定就无法得到海蛟王的宝藏了，所以我们一定要谨慎从事！”

    费尔南德斯听后深以为然，对林逸竖起大拇指肃容道：“不愧是队长，想的就是周到！我差点误了大事！”

    你居然知道大事这个单词……已经很好了！

    林逸嘴角一扯，假模假样的绕着无字石碑走，装出研究的样子来。

    无论是阵法还是机关，队伍里的人全部都是一窍不通。

    林逸也不好和他们解释，谁知道这里是否还在索亚图圣使的监控之下？

    谁知道索亚图圣使说的是不是实话，是不是这层真得靠自己，对方无法干预？

    还是那句话，世俗界的一个保镖，要是懂阵法之类的东西，不被怀疑才是有鬼了！

    没多少时间，大殿里又进来了一大伙人。

    不用问，自然是想把林逸小队当炮灰的塔路一行。

    只是塔路也没想到，刚进入大殿，就看到了林逸小队，还以为林逸小队已经继续前进了……

    特么这些人不去找宝藏，围着个破石碑转是什么毛病？

    塔路感觉自己要疯，见亚典波罗等人眼神不善的看过来，被林逸完虐的恐怖感再次浮现。

    “哈哈……哈哈……好久不见！这么巧啊？”

    塔路干笑着挥手打招呼：“今天天气不错，大家心情都挺好吧？”

    林逸等人都好像看傻子一样的看着塔路。

    好久不见？

    十分钟？十五分钟？这有多久？

    还天气挺好？

    海底世界天气是不错，不会刮风下雨，毕竟下雨也没海底的水多嘛！

    “塔路，你是不是不服，想带人回来找场子，报复队长和我们？”

    费尔南德斯哼哼了两声，不屑的抬起下巴道：“不是我瞧不起你，就你们这些废料，都不需要队长动手，我费尔南德斯就能收拾了你们！……不好意思，这么说还真是有点瞧不起你了！”

    塔路面孔涨红，却不敢反驳，心中恼怒偏又不能表露，一时间真是憋得难受！

    纳思比和波比面面相觑，以前在克鲁兹小镇，费尔南德斯见到他们哪敢这么说话？

    可现在完全不同了！

    他们见到费尔南德斯，已经连说话的勇气都没了！

    纳思比看向塔路的眼神不由有点幽怨，不是说好了让他们当炮灰的么？为什么会这样？

    “哈哈……哈哈……费尔南德斯你真是会开玩笑！”

    塔路没办法，身为老大，还是威信荡然无存的老大，只能硬着头皮出面。

    要不然底下的人估计马上就会抛弃他了。

    “我们可没有任何对付你们的意思，何况费尔南德斯你也知道，我们根本没有威胁到你们的实力，又怎么可能吃了熊心豹子胆，来和你们过不去？”

    塔路说这话心头都在滴血，身为老大的面子啊！

    彻底完了！

    只是现在里子都没了，也顾不上什么面子不面子了！

    “对对对！塔路老大说得对！我们根本不是你们对手，怎么可能对你们不利？”

    纳思比头点的如同小鸡啄米一般，不停的附和塔路的说法。

    不是他想附和，关键是不这么说，没法把自己摘出去！

    塔路老大可不是善茬，搞不好一转身就把自己卖了，还是先撇清关系比较好！

    波比一转念也生出了相同的心思，两人平时脑筋不怎么灵光，遇到这种事情，转的都很快：“没错没错！我们绝对没想跟着你们把你们当……”

    塔路差点吓尿，一巴掌就扇在了波比脸上，把波比的话头给打断了！

    要是让这傻鸟说出把林逸小队当炮灰的话，估计他们这些人就要变灰灰了！

    “都特么给老子闭嘴！老子说话的时候，有你们插嘴的份儿么？”

    塔路心头正憋火，扇了一巴掌还不解气，又上去连着踹了波比两脚！

    波比一脸懵逼，不明白自己怎么就得罪塔路老大了。

    反倒是纳思比明白了一些，毕竟是旁观者清，所以也没拦着塔路！

    “哈哈……波比不懂事，随便说话，你们别放心上啊！”

    塔路一转头，又堆起了笑容道：“我们就是想完成圣使大人交代下来的任务，所以跟着来了这座宫殿……你们放心，我们有自知之明，绝对不会和你们争抢任何东西！”

    “我们就是想跟着你们见识一下海蛟王的宫殿，要是有什么你们不要的垃圾，我们才会收集一些，留着当个纪念！”

    塔路这话可说是示弱到了极点，真的是把自己放到地上任人踩踏了！

    林逸眼角都没瞟塔路一眼，注意力依然在无字石碑上，只是随意的挥挥手：“别去管他们，让他们在角落里呆着吧！若是喧哗，就弄死他们！”

第7605章

    弄死什么的也就是随口一说，林逸还不确定索亚图圣使有没有监控这里，肯定不能随便杀塔路和他的手下。www.uu234.netwww.uu234.net

    可是，塔路他们当真了啊！

    顿时，一个个都脸色大变，不用费尔南德斯传话，乖乖踮起脚小跑着去大殿角落站好，然后用手捂着嘴，表示绝对不会喧哗！

    见亚典波罗和费尔南德斯眼中都有些遗憾的神色，塔路心中居然有些得意。

    哼！想用这样的借口对付老子？老子绝对不会上你们的当！打死也不出声！

    转念一想，真要被打死了……出声不出声又有什么区别？

    林逸懒得理会塔路这些小人物，绕着无字石碑走了几圈之后就停了下来，眉头微微蹙起，似乎是陷入了沉思之中。

    实际上却是用意识在和鬼东西交流。

    “鬼前辈，帮忙看看，这石碑是不是什么阵法或者机关的枢纽？有没有破解的办法？”

    鬼东西还在边揍边逗九婴玩儿，好像一个刚得到玩具的顽童一般，兴致高的不行，连空间阵法的研究都放下了。

    听到林逸的问题，很是敷衍的看了看，就随口说道：“看不出来，好像是又好像不是，你自己再研究研究，我相信你，你一定能解决问题！”

    林逸嘴角一抽，要不要这么敷衍了事啊？

    还相信我能解决问题……鬼前辈你这话说的我真要信你个鬼了！

    揍九婴真这么好玩么？要不自己也去揍一顿玩玩放松放松心情？

    九婴若是知道林逸的想法，必定会泪流满面，你们放松心情就要揍我玩儿？你们有没有考虑过我的心情？

    九个脑袋就可以不要面子了么？

    林逸没再打扰鬼东西的雅兴，继续观察研究无字石碑。

    鬼东西刚才的态度好像不太靠谱，但其实说话还是挺靠谱的，他一眼没看出来的东西，就说明确实不熟。

    所以接下来还是要林逸自己来研究……

    说实话，看着无字石碑，林逸其实已经有了点想法！

    无字，那就写上字嘛！

    或许大殿门口牌匾上的三个字，就是开启这个石碑的钥匙！

    若是能用神识凝聚成那三个字，将之刻印在石碑上，说不定就能启动大殿中的某些隐秘了！

    “老八队长，是不是想到了什么？”

    麦克一直都在密切关注林逸的表情，见眉头舒展，嘴角带笑，就立即凑过来小声询问：“需不需要我帮忙？有什么能做的事情，老八队长你尽管吩咐！”

    整个小队里，也就麦克敢这么和林逸说话，其他人出于对林逸的敬畏敬重，一般都是等林逸主动吩咐事情，才会去按照吩咐做事。

    “没有，还找不到头绪，继续看看吧！”

    林逸微微摇头，想法是有，但还不到告诉麦克他们的时候。

    首先是不确定索亚图圣使是否在监控这里，其次是林逸目前只用神识凝聚了一个字，想要在无字石碑上刻印牌匾上的字，还需要时间凝聚另外两个字。

    被林逸顾忌着的索亚图圣使现在正有些发愁，和圣皇通话的时候也表现了出来。

    “圣皇陛下，按时间推算，他们应该已经到了水晶宫了，不知道他们能不能进入遗迹，并顺利通过！”

    索亚图圣使揉揉眉心，继续说道：“希望他们能表现出色些吧！要不然真就可惜了！”

    “没什么好可惜！既然是实验体，就该提供实验效果！”

    圣皇淡漠道：“何况这次的人数不少，应该有机会！他们最低的都达到了遗迹准入标准，依靠人数优势，成功的几率会大上许多！”

    “圣皇陛下说的是！是我多虑了！”

    索亚图圣使微微躬身，接着说道：“可惜，第六层始终无法纳入监控之中，要是能看到进展就好了，现在两眼一抹黑，真让人等的心焦！”

    林逸不知道索亚图圣使因为无法监控而焦虑，花了个把时辰，剩下的两个字也终于用神识凝聚成功。

    期间林逸消耗大了就恢复，然后继续，再恢复……也是好一番折腾！

    好不容易弄完三个字，林逸也不由得感叹，海蛟王是真厉害，随随便便弄三个字，就整的自己差点虚脱！

    如此千辛万苦的弄了出来，希望能有用才好！

    海蛟王若是听到林逸的心声，估计都能被气的从棺材里跳起来！

    老子怎么就随随便便弄三个字了？

    这三个字形成，在老子这里的时间单位都是年！是年！是年！

    重要的事情说三遍！

    谁特么见过一个时辰内就准备好三个字的人？那根本就不是人！

    “老八队长，研究完了没有？实在不行我们就去别的地方转转，说不定能找到什么有价值的线索呢！”

    麦克等的无聊，塔路那边人那么多，要是能弄几个出来玩耍打架，多好？！

    可惜那些家伙都精的跟猴儿一样，林逸没说话，真就捂着嘴巴一动不动，免得被人找借口灭了！

    “真是！这海蛟王太不靠谱了，把人引来，却又没了提示！我们该干嘛啊？”

    费尔南德斯也忍不住抱怨：“要是海蛟王有我们队长一半靠谱，不不不，哪怕是十分之一靠谱，也不至于摆这样的乌龙吧！”

    莫里斯等人愕然，这都能舔两口？费尔南德斯的舔狗属性真是深入骨髓了，不服不行！

    “费尔南德斯说的也没错，以前在其他层的时候，不但有海蛟王的传讯，我也能感觉到和传讯者若有若无的感应。”

    亚典波罗眉头轻皱道：“可到了第六层，那种若有若无的感应就彻底断了！莫非到了海蛟王宫殿，海蛟王反而不管我们了？队长，要不就如麦克说的，我们去其他地方看看？”

    好歹也是海蛟王眷顾的人，到了家里，你总该好好招待吧？这么把人晾在大厅里算怎么回事？

    非要逼着人把房子拆了不成？

    林逸闻言心中一动，之前海蛟王的传讯自己从来都没有收到过，所以并没放在心上。

    现在想想，那分明是中心搞出来的把戏！

    那圣使已经说了，第五层是预演第六层的情况，所以没有传讯。

第7606章

    而第六层接收不到中心的传讯，会不会就是真的接收不到了？

    换言之，中心想要监控第六层，也没有办法做到？

    按照这个思路想下去，林逸心中豁然开朗，早就猜测这第六层中心还没搞定，现在等于是从侧面证实了这个猜测！

    既然如此，很多事情就可以放手施为，而不需要有太多顾忌了！

    林逸的眼神扫过角落中的塔路等人，若是想追求保险，可以从那里拎几个出来杀了试试，看索亚图圣使会不会出面干预。www.uu234.net

    不过林逸还没冷血到如此地步，随便杀一些没有反抗能力的人，并不是林逸的性格。

    当然，要是塔路他们再来招惹林逸，杀了也就杀了，没什么大不了！

    回头看看无字石碑，林逸露出淡然的微笑直接将神识凝聚的三个字刻印上去吧！

    会出现什么结果，还真让人期待！

    林逸正准备出手，大殿中忽然出现了一阵空间波动，然后有六个人极其突兀的出现在塔路他们那个角落边边！

    “你们是什么人？为什么会出现在这里？！”

    六人小队为首的男子大约二十六七岁，看到大殿中有这么多人，也是吓了一跳，立刻沉下脸冷喝道：“老实回答我的问题，否则都要死！”

    林逸微微一怔，什么情况？

    这六个人难道不是中心派来的人么？

    如果是中心的人，不应该露出这种表情吧？

    林逸对空间波动很敏感，所以第一时间关注到六人小队，甚至在他们还没完全出现的时候，神识就已经锁定了他们。

    同时也对他们的实力有了很清晰的了解一个玄升初期巅峰，一个玄升初期，四个元婴大圆满！

    玄升初期巅峰就是说话的那个男子，而玄升初期的则是唯一的年轻女子。

    这种实力，不算林逸的话，足以碾压大殿中所有人！

    塔路心说这哪里来的棒槌，竟然在老子面前装逼，还不回答都要死？！

    你丫装逼能装的过对面凌零八？那才是真正的装逼头子！

    正暗自腹诽着，塔路又忽然心头一亮！

    这六个傻鸟看起来岁数不大，应该很好欺负，刚好借机会向凌零八表个态，免得一回头就被亚典波罗给撺掇着对付了！

    “哪里来的小兔崽子，敢跟你塔路老子瞎比比？”

    塔路腰杆挺直，气势勃发，一时也忘了林逸不准喧哗的禁令了。

    反正他觉得为大家出头我是在为林逸办事，对方应该能理解！

    “你找死！”

    年轻男子脸一沉，抬手就是一巴掌。

    塔路眼一花，压根没看清，整个人就被扇飞了出去。

    好在年轻男子并未下死手，只是打掉了塔路几颗牙齿而已！

    “先留你一条命，回头一起收拾！”

    年轻男子冷漠的扫了一眼塔路，转向纳思比道：“回答我的问题，否则下一个就是你！”

    纳思比浑身一震，本能的做出了防御姿态，而波比无脑跟进，两人都是有些反应过度，结果带动了塔路这边的人都摆出了战斗的姿势。

    塔路一边吐血一边心中欣慰，想着这些家伙这回倒是挺靠谱，知道给老大撑场子了！

    要是老大被人打了，他们一点反应都没有，那这老大当得就真没意思了！

    “一群土鸡瓦狗，也敢跟我亮爪子？”

    年轻男子冷笑一声，随意的甩了甩头：“王师弟，去教训他们一顿，先别杀，留着慢慢玩！”

    六人中最年轻的一个男子答应一声，显然就是那王师弟了。

    元婴大圆满的实力，一个就足以碾压塔路这边所有人了。

    毕竟塔路他们最强的也就是刚刚晋升元婴期而已，大部分还都是金丹期。

    而且这些等级还都是虚头巴脑的玩意儿，根本没多少战斗力！

    王师弟一抬腿，就化为了一道幻影，瞬间冲入以纳思比和波比为首的阵型中。

    只是，纳思比和波比俩二比哪有丝毫帮塔路报仇的意思啊？

    那完全就是本能反应而已，结果还没来得及收回，人家的攻击就已经到了！

    我们……投降！也来不及了……

    王师弟没给他们开口投降的机会，转瞬之间，就犹如风卷残云一般掠过了塔路这边所有人，把他们都给打倒在地。

    然后王师弟还没过瘾，又顺势冲向林逸小队这边。

    费尔南德斯和麦克神情凝重，他们也是元婴大圆满的高手，但实际战斗力却远远不如这王师弟，所以对方冲过来，两人立刻联手反击！

    以二对一，又动用了异能，才勉强和王师弟打了个平手！

    “咦？有点意思！”

    为首的年轻男子面色微变，露出一丝玩味的笑意：“王师弟，先回来吧！”

    “是，刘师兄！”

    王师弟并未吃亏，想退就退，干净利落的很。

    刘师兄淡淡的看了林逸小队一眼，并没有过来说话的意思，而是伸手一抓，将塔路拎在手中。

    “你看来是这些人的头儿，我问你一些问题，最好老实回答，不然定要让你尝到求生不得求死不能的滋味！”

    这话是微笑着说出来的，语气温和无比，犹如春风拂面，偏偏落在人耳朵里，却犹如冰霜一般冻彻心扉！

    塔路浑身一抖，差点就哭出来了！

    老子招谁惹谁了？怎么走哪儿都被人装逼？

    世界上高手那么多么？还是仅有的都被老子碰上了？

    “怎么？你很想试试那种滋味？”

    刘师兄见塔路哭丧着脸，顿时有些不悦的眯起眼睛，瞳孔中已经闪烁着危险的光芒。

    “不想不想！你想知道什么就问，我一定知无不言言无不尽！”

    塔路忙不迭摇头又点头，自己也不知道在干什么，反正就是先保住小命要紧。

    “还是刚才的问题，你们是什么人，为什么会出现在这里？”

    刘师兄微微皱眉，觉得自己找的人似乎脑子不太好，所以在考虑要不要换一个人问问？

    塔路这回不敢迟疑，马上吧啦吧啦的把自己经历的事情都说了一遍，包括林逸小队的战斗力！

    刘师兄越听越是迷糊，九层琉璃塔？什么玩意儿？以前没听说过啊！

第7607章

    还海蛟王的宝藏，海蛟王的眷顾者……这个混蛋该不会是个说书的，被抓后就信口胡诌？

    “你是真想死是吧？”

    刘师兄脸色难看，冷哼道：“还是你觉得，我们连自己来的是什么地方都不知道，所以能胡乱编些东西来糊弄我们？”

    “不敢不敢，我说的都是实话啊！”

    塔路欲哭无泪，我以后不当老大了，你当老大好不好？

    老大你告诉我，你想听什么样的故事？把剧本给我，我亲自上阵演给你看好不好？

    “还说是实话！”

    刘师兄大喝道：“这里分明是太古小江湖无尽江河中的一处遗迹，你编什么不好，居然编说这里是什么九层琉璃塔的第六层？！”

    “特么还编的有模有样，要不是我知道的非常清楚，差点都让你说信了！”

    对方的话，让林逸微微一惊，这里是太古小江湖？

    无尽江河……自己没听说过，不过试炼之地是真的出现过，说这里是太古小江湖，也没什么不对！

    问题是……这些人哪儿来的？年纪轻轻就有了玄升期的实力，以前太古小江湖可没这水准！

    “诸位来自太古小江湖？那个地方我听说过，没想到今天能亲眼看到从太古小江湖出来的人！”

    林逸上前几步，微笑拱手道：“不知道诸位是来自太古小江湖的哪个门派？我对太古小江湖有所耳闻，知道一些皮毛，非常感兴趣想知道所有关于太古小江湖的事情。www.uu234.net”

    刘师兄傲然抬头，似乎对有人崇拜相当满意，却不想搭理林逸，觉得会失了身份。

    反倒是那玄升初期的年轻女子，态度还不错，对林逸微笑还礼道：“听朋友的话，似乎并非太古小江湖的人？若是没看错，你们应该来自世俗界吧？”

    林逸这些人的衣着都和六人小队完全不同，太古小江湖如今虽然和世俗界连通，但服饰却并未改变太多，但太古小江湖的人，基本上都能认出世俗界的服装式样。

    “确实！姑娘真是好眼力，不知尊姓芳名？该如何称呼？”

    林逸为了多打探些消息，那真是彬彬有礼，风度翩翩。

    可惜红尘万象改变了容貌气质，若是本来面貌，说不定这女子会更有好感。

    “免贵姓林，我叫林妤晨，你直接叫我名字就行！”

    林妤晨微笑说道：“我们是太古隐藏门派苦慧门的弟子，这位是我师兄刘奕东，这次带我们来这个遗迹历练！”

    “林师妹，和这种人说那么多干什么？”

    刘奕东显得有些不满，觉得和林逸说话都丢份儿。

    林逸压根没理这家伙，心中却满是惊讶。

    太古小江湖还有隐藏门派？不是只有四大十小么？

    之前在太古小江湖呆的时间还是太短了些，并没有将整个太古小江湖摸透！

    还以为已经整合了整个太古小江湖，现在才知道，还有更强大的隐藏门派没有浮出水面！

    以前太古小江湖的元婴大圆满，就是一派老祖级别的高手，若非林逸出现打破了这种局面，天知道还要延续多久。

    可林逸并不知道，在太古小江湖的隐藏门派中，突破元婴大圆满其实并不困难。

    比如苦慧门，随便出来两个弟子，就是玄升期高手！

    “林姑娘，恕我冒昧，以前我有听说过太古小江湖的四大十小门派，比如青云门啊、冲天门啊之类，你们苦慧门……真没听说过！”

    林逸没理刘奕东，那家伙鼻孔都长头顶上去了，哪有这个林逸本家的姑娘亲切？

    “你没听过很正常，要不然还能叫隐藏门派？”

    林妤晨莞尔一笑，低声安抚了刘奕东两句，又接着说道：“隐藏门派平时不参与普通太古门派的事情，也基本不入世，最多就是把我们这样的弟子派出来试炼一番，比如这里的遗迹！”

    说到这里略微一顿后又问道：“光顾着说我们了，还没请教你尊姓大名呢？”

    “呵……我叫凌零八，这些都是我的队友伙伴！”

    林逸心说我们是本家，不过现在只能继续姓凌：“林姑娘叫我老八就行，我的队友也喜欢这么叫我！”

    费尔南德斯心说谁喜欢这么叫你啊？只有麦克那傻小子好不好？我都是叫你大腿的……

    “那就恭敬不如从命，老八，你们真的是从世俗界进入了九层琉璃塔，然后闯到第六层，来到了这里？”

    林妤晨耐心和林逸聊了半天，其实也是为了确定塔路的话。

    很明显，塔路和林逸小队是不同的两伙人，如果是一伙人，刚才王师弟出手的时候，林逸小队就应该动手帮忙了！

    所以找林逸验证塔路的话，应该没问题！

    林逸微笑颔首道：“确实如此，那个塔路说的基本正确！其实我很好奇，你们是通过传送阵过来的吧？那能从传送阵离开么？”

    鬼东西对空间传送阵兴趣极高，可刚才他们传送过来的传送阵，鬼东西和林逸都没有发现！

    是等级太高？还是隐藏太好？

    “是单向传送阵，只能进来，无法离开……”

    林妤晨刚开口说了半句，就被刘奕东给不耐烦的打断了。

    “林师妹，你和他说那么多做什么？别浪费时间了！”

    刘奕东傲气十足的抬起下巴，以居高临下的眼神看着林逸：“不管你有什么想法，都打住！这里不是你们该来的地方！”

    说到这里略微一顿，又以一种施舍的口吻说道：“本来你们没资格来这里，既然已经来了，那就给你们一次机会，全部都臣服于我们！”

    遗迹试炼并非没有危险，太古小江湖中的隐藏门派，因为这些试炼而陨落的弟子不在少数，只是没有流传出去罢了。

    刘奕东之所以想要收编大殿中的人，就是想要用来当炮灰！

    有炮灰探路，遗迹中的危险性将会大大降低。

    在他看来，这些最高才元婴期的垃圾们，必然不敢不从，不从那就直接斩杀！

    果然，刘奕东话音刚落……

    “刘奕东阁下！我愿意臣服于你！”

    塔路眼珠子一转，率先向刘奕东投降：“从此以后，我塔路将会是刘奕东阁下的忠实下属！”

第7608章

    眼看刘奕东六人强势无比，塔路感觉林逸小队必然不是对手！

    人家是什么太古小江湖门派出来的，又是比元婴期更高的高手，实战能力没的说，林逸这边再能耐能有人家厉害？

    你看林逸这边，两个小弟二打一，都不是人家一个普通元婴大圆满师弟的对手，那更别说刘奕东本人了。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    所以最终结果，大殿里的人不是臣服，就是被刘奕东等人干掉，绝无第三条路可走。

    既然如此，第一个投降臣服，不但不是耻辱，反而有可能受到重视！

    若是林逸小队真不识相，塔路能趁机撺掇刘奕东干掉林逸小队那就更好了！

    “你倒是识趣！知道臣服于我们的好处！放心，我绝对不会亏待了你！”

    刘奕东淡淡微笑，嘴角浮现一抹隐约的不屑。

    塔路这种货色，他还真没放在眼里，连当炮灰，也不过是最普通的炮灰，起不到太大作用。

    而林逸小队的人，明显要强许多，遗迹中或许会有些棘手的麻烦，能用得上林逸小队。

    “多谢！属下一定全身心的侍奉阁下！”

    塔路心中暗喜，觉得自己终于找到了靠山，从此以后大可不必害怕林逸，所以悄悄转头看向林逸，丢过去一个挑衅的眼神。

    要是林逸小队也投降，受重视程度或许会超过塔路，所以塔路已经在盘算着怎么激怒林逸或者是亚典波罗、费尔南德斯等人，若能当场翻脸，那就再好不过！

    “我们也选择臣服！”

    纳思比和波比没想太多，既然塔路投降了，他们更没理由死撑。

    所以这二比直接爽快的被刘奕东收编，然后塔路那边剩下的人都纷纷表示臣服，眨眼间就一个不剩全变成了刘奕东的下属！

    接着所有人的眼神全部转向了林逸小队，如今大殿中，只剩下林逸小队的十三个人没有表态，就显得有些不太合群了！

    麦克和费尔南德斯自然是不觉得那什么刘奕东能有队长还厉害，在他们看来队长是无敌的，对方就算想要臣服于队长，那都得队长点头想要才行！

    他们，就是这么自信。

    “怎么？你们是准备特立独行一些，想去跑单帮？”

    刘奕东似笑非笑的看向林逸，眼神中满是嘲弄和不屑，根本没想掩饰：“就你们这几个人，莫非还想反抗我们？”

    “大路朝天，各走半边，你们做你们的事，我们走我们的路，互不干扰，有问题么？”

    林逸淡淡一笑，倒是也没想找对方的麻烦，只是摇头道：“或者说……这个水晶宫是你家的？只能你们来，别人不可以？”

    刘奕东脸色一沉，冷哼道：“别给脸不要脸，我已经说过了，你们根本没资格进这个遗迹！识趣的就臣服于我，否则我不介意帮你长点记性！”

    “此人最是死硬，根本不懂分寸，阁下！还是直接出手教训他吧！只要打服了他，其他人都好弄！”

    塔路眼珠子一转，马上堆起谄媚的笑容，凑近刘奕东开始煽风点火：“虽然这个凌零八有些实力，但在阁下面前，根本算不了什么，阁下随便动两根手指，就能拿捏死他了！”

    刘奕东对塔路不怎么看得上眼，不过这话听着倒是有些舒坦。

    隐藏门派的弟子很少出来走动，平日里接触的人也少，被塔路随便奉承两句，就有些飘了！

    “你说的有道理！既然他们不识抬举，那我就好好教训他们一下吧！”

    刘奕东眼中带着傲气，略微点头道：“一招！一招之内，我就要他跪下求饶！”

    堂堂玄升初期巅峰的高手，对付一个元婴大圆满，自然是一招足够！

    用多了都是丢脸！

    “刘师兄！不要节外生枝了！”

    林妤晨抬手阻拦了一下，随即靠近刘奕东，以细若蚊呐的声音说道：“那些人的实力不错，但还不足以成为我们的威胁，无需和他们产生冲突。”

    “现在动手，只能逼迫他们和我们拼命，赶狗入穷巷只会令其狗急跳墙疯狂反噬，即使对我们产生不了太大威胁，但多少总会有影响！我们还未进入遗迹，以保存实力为主。”

    “除此之外，让他们保持独立，和我们一起进入遗迹，同样也可以为我们探路，这对我们有利无弊，何乐而不为？刘师兄莫非以为他们找到好东西，还能在我们眼皮子底下拿走不成？”

    刘奕东眼神一亮，顿时对林妤晨的话深以为然！

    不过让他就这样放过林逸，似乎又有些失了威严！

    “刘师兄胸怀宽广，仁心厚德，不准备和你们计较了！”

    林妤晨和刘奕东说完，转身提高音量对林逸微笑道：“老八你说的也有道理，这遗迹并非我们所有，自然不能驱赶你们离开或者强逼你们服从，既然如此，我们各行其是就是了！”

    塔路在边上嘴角抽搐，心说刚才你们可不是这么说的啊！

    你咋这样呢？怎么威逼完我们，对凌零八就格外宽厚了？

    刚才林妤晨的话只让刘奕东听见，塔路虽然在旁边，却依然没听清。

    “还是林姑娘深明大义！如此那我就多谢了！”

    林逸微笑拱手，嘴角却闪过一丝隐约的嘲讽。

    塔路没听见，可林逸的神识何等强大？大殿中每一寸空间都在神识覆盖之下，林妤晨说的再小声，也逃不过林逸的耳目。

    想让林逸去当炮灰？最后谁是谁的炮灰，可真不好说哪！

    嗯……好像也没什么不好说，区区两个玄升期的小辈，在林逸面前想翻出什么浪花来？妥妥是炮灰的命！

    “要不是林师妹帮你说好话，今天我一定要先好好教训你一顿，让你知道我们隐藏门派的人，可不是好惹的！”

    刘奕东多半是觉得自己说话没能算数，有些尴尬，所以想说两句狠话找回点面子。

    可惜……这狠话说的不伦不类，简直如同小学生互相威胁的把戏一般，林逸都懒得理会。

    “刘奕东阁下，不知道遗迹该如何进入其中？我们已经来了好久了，始终不得其门而入！凌零八他们研究半天，一点头绪都没有。”

    塔路知道打不起来了，只能放弃攻击林逸，转而吹捧刘奕东，希望能获得重视：“这些蠢货，十几个也抵不上刘奕东阁下一根手指，阁下出手，必定立刻就能进入遗迹了吧？”

第7609章

    这家伙也算机灵，知道刘奕东他们特意过来试炼，肯定知道进入遗迹的方法。www.uu234.net

    所以他在这方面拍马奉承，绝对万无一失！

    “那是自然！早就说了，你们连进入遗迹的资格都没有！若不是遇到我们，你们困死在这里都是正常的事情！”

    刘奕东心中舒坦，又扬起下巴傲然笑道：“都闪开，让我打开遗迹入口，给你们开开眼界！”

    林逸嘴角一勾，随意的挥手示意自己小队退开，让刘奕东过来无字石碑。

    虽说林逸已经有了开启遗迹的猜测，但也并不是十分确定，所以也想看看刘奕东有什么办法，让他先去试试当个炮灰。

    只是林逸以裂海期的元神强度，辛苦好久才勉强凝聚出三个字来，那个区区玄升初期巅峰的刘奕东，又怎么可能用这样的方法来开启遗迹？

    不用问，必定是有另外的手段！

    既然如此，林逸自然不介意静观其变，自己也能省点力气。

    刘奕东拽兮兮的大摇大摆走到无字石碑前，不屑的扫了林逸一眼，随即取出一个卷轴，挥手扔向无字石碑。

    卷轴在空中展开，上端自动在升到最高点时贴上了无字石碑的顶端，余下部分在空中轻轻晃动，柔和的落在石碑上，很快平整贴合。

    整个无字石碑，立刻变成了有字的石碑，不过卷轴上的字并不多，只有三个！

    林逸等人都不知道这三个是什么字，但却无比眼熟，因为外边牌匾上也有！

    “看到没有？想要开启遗迹，就必须在无字石碑上悬挂这三个字的卷轴，你们这些外来的无知之辈，以为运气好来到这里，就能进入遗迹了？”

    刘奕东抛完卷轴，就转头对林逸不屑轻笑道：“今天让你长见识了吧？回去足够你吹嘘一辈子了！”

    林逸压根懒得理会刘奕东，心中忍不住有些好笑，自己的思路是没错，只是方法错了！

    原来无字石碑上根本不需要用神识凝聚字体，只要写三个字挂上去，就能开启遗迹了！

    这是自己之前想的太复杂了啊！

    想想也是，也只有自己这种裂海期的神识强度才能勉强模仿写出神识的文字来，其他人怎么可能？

    尤其是刘奕东这种二傻子，就算是太古小江湖来的，对神识的理解也未必赶得上林逸。

    只是，等了半天，大殿里并没有什么异象产生。

    “刘师兄，好像有些不对！”

    林妤晨微微皱眉，低声说道：“为什么石碑没有反应？正常来说应该已经开启遗迹了吧？”

    “啊？”

    刘奕东正跟林逸吹牛装逼呢，冷不防听到林妤晨的话，赶紧回头看向无字石碑！

    果然，石碑一点动静都没有。

    大殿，也一点动静都没有。

    只有一副孤零零的文字，挂在那里，充满了违和感。

    “……这个……可能要多等一点时间吧？”

    刘奕东也不明所以，只能胡乱猜测道：“或许是时间太久了，这个遗迹入口的机关有些生锈，所以反应时间要长一些了！”

    林妤晨无语，遗迹入口又不是铁做的，还能生锈？

    以前从来没听说还有这种事，你这现编的能力还挺强啊！我能不能怀疑你脑子生锈了？

    本来林妤晨还觉得跟着刘奕东参加试炼挺为靠谱的，没想到也是瞎扯淡。

    “就是就是，肯定是生锈了，多等一会儿就行了！”

    塔路可不管三七二十一，奉承刘奕东就对了！

    “这也能跪舔，真是太没品了。”

    费尔南德斯鄙夷的看着塔路，这小子也太下贱了，真是给克鲁兹小镇的人丢脸！

    然后，费尔南德斯就发现亚典波罗、克丽丝等人俱是面色古怪的看着他。

    “你们看我干什么？我脸上有东西？”

    “没有……我只是在想，费尔南德斯你和塔路会不会是兄弟？有血缘关系的那种！”

    亚典波**咳两声，哈哈笑道：“不知道为什么，我看到塔路现在的模样，总觉得你们俩之间应该有些不得不说的故事！”

    费尔南德斯嘴角一抽，你丫才和塔路有什么不得不说的故事！老子最多和你的克丽丝有些不得不说的故事！

    不过这话费尔南德斯也就敢在心里想想，真要说出来，估计亚典波罗和克丽丝绝壁要上来揍他！

    林逸小队这边还有心情说笑，刘奕东的脸色就越来越难看了！

    无字石碑始终没有动静，塔路还在一边无脑哔哔，真特么让人心烦！

    “闭嘴！都给我滚一边去！”

    刘奕东终于忍不住，对塔路一阵呵斥！

    塔路的话戛然而止，一脸懵逼的看着发怒的刘奕东，不明白自己拍马屁怎么就拍到马腿上去了！

    之前看费尔南德斯拍的挺好啊，一路高歌猛进，强行出镜，实力和地位都提升了，怎么自己就不行了？

    不过他也不敢反驳，只能灰溜溜的退到一边，再也不敢多说半句。

    费尔南德斯轻蔑的扫了塔路一眼，小样！还想学哥抱大腿？也不看看自己有没有当腿毛的天赋！

    “不可能啊！为什么遗迹入口不打开？”

    刘奕东皱着眉头不解的看着无字石碑：“难道是卷轴没有挂准位置？”

    说完之后，刘奕东马上飞身而起，将卷轴取下，然后比对了半天位置，重新挂上无字石碑。

    那郑重其事的样子，简直恨不得拿量尺来量好尺寸再挂。

    然并卵，卷轴依然是卷轴，石碑也还是那个石碑，周围静悄悄的毫无动静。

    “哈哈哈，我这回是真长见识了！回去确实可以吹嘘一辈子了！”

    费尔南德斯的笑声突兀响起，明显是在讽刺刘奕东刚才对林逸说的话：“哎呀！看来这遗迹入口生锈的厉害，一时半会儿也没办法打开呢吧？”

    刘奕东遭遇到突如其来的嘲讽，脸孔瞬间通红！

    这些都是他刚才说过的话，现在被费尔南德斯拿出来打脸，真是感觉到啪啪滴啊！

    “费尔南德斯！不要胡说八道！你不懂就莫乱说！”

    林逸严肃的呵斥了费尔南德斯，然后对刘奕东歉然道：“你也别和费尔南德斯见怪，他就是这么个混不吝的性子，喜欢胡说八道！”

第7610章

    刘奕东差点憋出内伤，费尔南德斯胡说八道？那些都是老子刚才说的话！

    你想说老子胡说八道就直说！这么绕着弯的骂人，有意思么？

    “刘师兄，遗迹入口似乎是出了什么问题，先研究一下怎么解决，别在无谓的事情上分心！”

    林妤晨上前拉了刘奕东一把，低声说道：“若是无法进入遗迹，这次我们的试炼就算完了，回去也不好交代！”

    “我知道！”

    刘奕东咬牙点头，随即无奈苦笑道：“可这个进入遗迹的方法是门中长老赐下，没办法开启的话……我也不知道该怎么办了！”

    要是能传送回去，大不了花费点代价回去问问，奈何来的传送阵是单向的，只能来不能回，想要回去，就必须进入遗迹找到回归的传送点！

    进不去遗迹，就回不去门派，回不去门派，就不知道该如何进入遗迹……死定了！

    “哈哈哈哈，没办法了吧？不如费尔南德斯大爷给你们指点一条明路，只要听我的话，一定能让你们进遗迹！”

    费尔南德斯双手叉腰，仰天大笑几声，那贱样真招人……喜欢！

    “是不是想知道什么明路？我也不卖关子，直截了当的告诉你们吧！只要你们臣服我家队长，我们队长一定能让你们进入遗迹！”

    林逸无语一瞪眼，我都不确定能不能进去，你丫怎么就敢往外说我能进？

    “你找死！”

    刘奕东心里正烦着，被费尔南德斯一而再再而三的用他的话嘲讽打脸，哪里还能压的住火气？

    当即脸一沉，抬手就准备教训费尔南德斯！

    边上的塔路暗自欣喜，没想到费尔南德斯那蠢货自己撞枪口上去了！

    能不能进遗迹，塔路已经不在意了，反正都是那些人吃肉，自己能不能喝口汤都两说，所以让刘奕东搞死林逸小队，就成了塔路最大的心愿了！

    “呵……有话好好说，何必动手呢？林姑娘你说是吧？”

    林逸稍稍一闪，挡在了费尔南德斯身前，恰好拦住刘奕东，同时不着痕迹的把林妤晨给拉下了水。顶 点 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ

    林妤晨没说话，不过也拉了刘奕东一下，阻拦他继续出手。

    费尔南德斯躲在林逸背后，哼哼冷笑道：“还敢动手？队长你不用给我面子，看死那小子，然后把那小妞瞪怀孕咯！”

    林逸一脑门子黑线，这什么神逻辑？

    看死个人还有点把握做到，瞪怀孕……难度未免太高了！

    还好费尔南德斯的声音比较小，林逸的神识又适时拦截，没被刘奕东和林妤晨听到，不然的话……估计两人要联手干死费尔南德斯了！

    “老八！你是不是真有办法打开遗迹入口？若是可以，还请出手！”

    林妤晨对刘奕东使了个眼色，然后微笑抱拳道：“大家都想进遗迹，老八你若能帮忙，我记着这份情！”

    费尔南德斯哼哼着：“记着有什么用？又不能当饭吃，可惜长得不咋地，送给我们队长暖床，估计队长都看不上……”

    林逸嘴角一抽，好在自己有先见之明，把费尔南德斯的声音给彻底拦截了，否则林妤晨听了，必定要杀了费尔南德斯才能罢休！

    说实话林妤晨长的也算漂亮了，不过费尔南德斯这种欧洲人，审美和东方人不同，才会说出这种智商二百五的话来！

    “林姑娘客气了！我刚才研究了许久，确实有些头绪，可以试试，但不能保证一定可以成！功”

    林逸略一点头，说道。

    遗迹肯定要进去，所以试验一下自己的猜测无可避免。

    本想低调一些，结果被费尔南德斯这货给卖了，没办法，林逸只能出手了！

    “那就有劳老八了！”

    林妤晨露出微笑，随即伸手做了个请的手势：“我们拭目以待，看老八你的表演！”

    林逸略一点头，从储物袋的犄角旮旯里寻摸出一只大狼毫，也不知道是哪个倒霉鬼的东西，被收做了战利品，没想到还能有用上的一天！

    “我觉得你们的方法应该没错，只不过卷轴上的字年代久远，所以失去了效果，我描摹一番，或许就可以了！”

    林逸对林妤晨微笑解释了两句，说的当然都是胡扯的鬼话，谁信谁傻！

    刘奕东不傻，当即冷笑道：“我还以为你有什么高明的手段，结果说出如此无脑的蠢话！这个卷轴是先辈所留，上书字体神韵气息都和石碑契合，才可以打开入口！你随便描摹几下，还能解决问题？”

    “刘师兄，或许老八真能解决问题，我们不妨静观其变！”

    林妤晨劝了一句，又低声说道：“反正现在没别的办法，死马当作活马医吧！他的狼毫笔没有蘸墨汁，描摹一番也损坏不了上面的字体。”

    “林师妹，你怎么就相信这种骗子说的话呢？他真要能打开入口，我把这卷轴吃下去！”

    刘奕东大为不满，虽然知道林妤晨的用意，但依然觉得她有些太重视林逸了。

    “你要吃卷轴？这不太好吧？”

    林逸露出惊讶的神情，看看卷轴又看看刘奕东：“毕竟是你们门派先辈留下的东西……都这么多年了，吃了容易拉肚子！”

    刘奕东差点吐血！

    门派先辈留下的东西……和特么拉肚子能联系上？

    不应该说门派先辈留下的要好好保护么？

    敢情你觉得不是不能吃门派先辈的东西，只是因为年岁久了变质了？

    尼玛！没法聊了！

    “你赶紧……赶紧去描摹吧！”

    刘奕东憋了一会儿，终于无力的挥挥手，不想继续和林逸说话了！

    林逸耸耸肩，大狼毫笔在指间转了几圈，脚下轻轻一点，姿态悠闲的飞上半空。

    笔尖轻柔挥动，顺着卷轴上的字体痕迹，快速的描摹起来。

    与此同时，神识海中神识凝聚的三个字体，也从笔尖隐蔽的融入卷轴，除了林逸自己，谁也无法发现。

    根据林逸推测，这卷轴原来确实是能打开遗迹入口的钥匙，但因为某些变故，才出现了意外！

    而这个变故，恐怕就是林逸自己了！

第7611章

    为什么苦慧门的弟子会直接传送到大殿之中，而不是水晶宫殿之外？

    林逸猜测是因为大殿门口的牌匾原因！

    牌匾上的三个字，镇压封印了整个大殿，不模仿出三个字体的气息神韵，人根本进不来！

    而苦慧门不知道是找到了什么破绽，还是使用了什么特殊手段，才在大殿中设置了这样一个传送阵，绕过了大殿的牌匾，直接进入遗迹。www.uu234.netwww.uu234.net

    可林逸打开了牌匾的封印，无字石碑开启的条件，立刻提高了无数倍！

    本来只需要一张拓印着三个字体的卷轴就可以，如今却必须要有真正的神识凝聚字体来开启了！

    空中的林逸飘逸的挥毫写就三个大字，然后轻飘飘落在了地上，卷轴上的字体猛然一抖，散发出汹涌的杀伐之气，就和门口牌匾上如出一辙！

    无字石碑轰然震动了一下，随即缓缓后移，露出一条向下的通道。

    “真……真的打开了？！”

    刘奕东目瞪口呆。

    怎么会发生这样的事情？

    只要用毛笔在卷轴上描摹一遍就可以了？

    早说我也行啊！

    林妤晨目光一闪，略有些诧异的看着林逸。

    本来她真就是抱着死马当活马医的心思让林逸试试，没想到眨眼工夫就完成了！

    怎么做到的啊？

    “呵……随便试试，居然真成了！意外，意外！”

    林逸洒然一笑，毛笔在指间旋转了几圈，随即消失不见：“那啥……这卷轴你还吃么？要不要我帮你取下来？”

    刘奕东脸色瞬间铁青，今天被打脸次数太多，他都感觉心脏有些撑不下去了！

    “你运气确实不错！随便瞎整也能蒙对了！”

    刘奕东明显不想吃卷轴，于是装作没听见林逸的话，自顾转移话题：“不过你也应该明白，没有我们，你同样打不开入口！”

    言下之意是说林逸借用了卷轴才打开遗迹入口。

    没有卷，林逸轴也无法成功，只是卷轴两个字太敏感，刘奕东不好意思说出口。

    林逸嘴角一勾，心说没有你们进来，我早就带人进去了，哪用得着在这里磨蹭半天？

    “不管怎么说，遗迹入口我打开了，你要不要把卷轴吃下去？我等着呢！”

    林逸又把话题扯回了吃卷轴上边，刘奕东心里那个腻歪啊！

    能不提这事儿了么？你也说了，卷轴放了那么多年，吃了容易坏肚子啊！

    “遗迹入口已经打开，大家都做好准备，排队进入！”

    刘奕东不想理林逸，于是转头对身后的所有人大声道：“进入遗迹之后听从指挥，谁要是胡乱走动，坏了我的大事，我不介意让他知道什么是恐怖！”

    “有些人说话像放屁，我觉得你们听听就算了，别太当真！”

    费尔南德斯哼了一声，斜着眼说风凉话：“一个没有信誉的人，你们千万要多留个心眼，别被骗了都不知道！”

    塔路听了费尔南德斯的话，心里竟然真的有点慌。

    不过这种时候，傻子才会出来质疑刘奕东，塔路为表忠心，还主动出来帮刘奕东说话！

    “你懂什么！卷轴是苦慧门长辈赐下的宝物，怎么可以损毁……”

    “闭嘴！”

    刘奕东顿时有些恼羞成怒，这不长眼的东西，怎么那么喜欢哪壶不开提哪壶？不说话没人把他当哑巴啊！

    塔路吓了一跳，嘴里的话硬生生咽了下去，看刘奕东的样子，他也知道自己好像又把马屁拍马腿上了……

    “还有你们！我改变主意了！今天你们要么臣服要么死，只有这两条路！”

    刘奕东被连番打脸，心态有些崩了。

    老八你小子不是说我不讲信用嘛，那就不讲信用到底：“我数到三，马上做出选择，是反抗到死，还是臣服为生？”

    “呵……我选第三条路！”

    林逸抬头冷笑，这家伙真是作死啊！

    自己不和他计较，他反倒还来劲了！

    既然一定要找死，那就成全他吧！

    “第三条路？也好，那就给你第三条路选！”

    刘奕东本想直接动手，却被林妤晨轻轻推了一下，于是改口道：“你是他们的队长，给你个机会，和我单挑，输了你就奉我为主，或者当场自尽，我可以放你的队员一条生路！赢了我，你们就可以作为独立的队伍进入遗迹！”

    林逸撇撇嘴，心说我的第三条路是干死你，你弄出的这是啥玩意儿……

    我难道还要说选第四条路不成？那也太没气势了！

    “哈哈，算计的可真是精啊！我们赢了就作为独立队伍自己走，输了就要投降你或者自尽？”

    麦克忍不住冷笑嘲讽道：“好处都给你占了，真是你说怎么样就怎么样是吧？”

    “你有什么不满意的？”

    刘奕东冷漠的看向麦克，语气冰寒无比：“给你们活命的机会，难道还不满足？信不信我现在就杀了你？”

    “被我戳中痛处，恼羞成怒么？”

    麦克怡然不惧，继续冷笑道：“我们本来就是独立的队伍，老八队长还打开了遗迹入口，现在和你赌斗，赢了就维持原样我们自己走？你觉得合适么？”

    “这……”

    刘奕东认真想了想，点头道：“合适！”

    麦克噎住，这天没法继续聊了！

    和不要脸的人说话真心累啊！

    “刘师兄，既然他们觉得不公平，那就给他们点希望好了！”

    林妤晨微微一笑道：“反正刘师兄是必定会赢的，又何必和他们浪费口水？”

    “林师妹说的也对！”

    刘奕东微微颔首，回头对林逸道：“反正你无论如何也赢不了，我就听师妹的话，给你们点好处！”

    “你怎么知道我们队长赢不了你？不怕告诉你，就你这样的水准，我们队长一个眼神就能看死你！”

    费尔南德斯对刘奕东的话表示不服，愤愤不平道：“怎么？看你的样子还不服气是吧？一会儿你就知道了，我们队长根本不用动手，直接给你个眼神，到时候你自己体会！”

    林逸一脑门子黑线，斜睨着费尔南德斯，给了他一个眼神让他自己体会！

    说好的低调呢？你丫这样高调，以后还怎么低调的起来？

第7612章

    自己这么低调的一个队长，怎么带出这么一群爱起高调的装逼队员啊！

    真是不能比，想自己平时那都是谦逊的很，这些人可倒好，张嘴就装逼。m.www.uu234.netwww.uu234.net

    费尔南德斯感觉到林逸眼神中的不满，缩了缩脑袋，躲回林逸身后：“不和你多说了，反正你丫输定了，先说你输了给我们什么好处吧！”

    刘奕东差点气笑了，一个元婴大圆满，竟敢说一个眼神看死他？

    这个梗拿回去苦慧门说，估计能承包整个苦慧门三年的笑点吧？

    “好好好！既然你们有必胜的把握，那不如这样！”

    刘奕东怒极反笑道：“你若是赢了，进入遗迹之后，但凡有发现的宝物，由你们队伍先行挑选！这下满意了吧？”

    还有句话刘奕东没说，要是林逸输了，他准备把费尔南德斯这贱人一起干掉！

    没办法，费尔南德斯的贱嘴实在是够损，刘奕东不杀费尔南德斯，念头都不通达！

    “我若赢了，本就该由我先选，还用你拿来当好处？”

    林逸不屑撇嘴道：“一看你就是个没见过世面的穷逼，估计手里也没什么好东西，算了，就这么样吧！”

    刘奕东差点气疯了，你丫不过是世俗界来的乡巴佬，哪来的自信说太古小江湖隐藏门派的弟子是穷逼？

    “你说谁穷逼呢？你才是没见过世面的白痴！”

    刘奕东气的哏嘎的，他的手下跳出来大骂。

    “说的就是你老大！这个穷逼，没有好东西，只会拿我们的东西来当赌注，真是臭不要脸到了极点！”

    费尔南德斯从林逸背后探出脑袋，怼人这件事，和抱大腿一样令他兴奋：“队长，别和他废话了，一个眼神看死丫的！”

    刘奕东感觉自己快要炸了，再继续说下去，估计真撑不住要炸，所以他干脆不再废话，直接发动攻势！

    一个眼神就看死？

    你们真能装逼！既然这么喜欢装逼，那就当场打脸！

    老子先一个眼神看死你个乡巴佬！

    神识攻击！

    玄升初期巅峰的实力，在太古小江湖绝对是顶尖层次，神识已经足够强大！

    放在天阶岛上，差不多就等于辟地期甚至堪比裂海期高手拥有的神识强度了！

    可惜，刘奕东遇到的对手不是世俗界的乡巴佬修炼者，也不是天阶岛上普通的修炼者！

    林逸的元神强度，和天阶岛的人完全不同，反而和太古小江湖一致。

    裂海期，就是真正的裂海期，比刘奕东强大了无数倍！

    感觉到刘奕东的神识攻击，林逸露出一抹淡然的微笑。

    还有空在心中感叹一句，不愧是太古小江湖隐藏门派的弟子，神识修炼的稳固扎实，确实不同凡响！

    若是小队中的其他人，还真有可能被刘奕东一眼看死……应该是一道神识攻击给干掉。

    可惜，林逸不是其他人！

    当刘奕东的神识攻击临近之时，林逸才好整以暇的随便放了道神识冲撞出去，不到正常强度的百分之一，就这样还感觉有点过，临时又收回了八分力气！

    双方的神识攻击略一接触，刘奕东的神识就宛如鸡蛋撞上了石头，瞬间支离破碎！

    刘奕东感觉自己的神识攻击被粉碎，还来不及露出一脸懵逼的样子，就被林逸的神识冲撞击中。

    顿时，他整个脑袋宛如被千斤巨锤砸中一般，身体不由自主的倒飞出去。

    林妤晨大吃一惊，本能的冲出去，双手扶住刘奕东的身体。

    只是，她并未感觉到有什么力量冲击，但是刘奕东整个人都软绵绵的仿佛没有了骨头一般。

    “刘师兄！你怎么了？没事吧？”

    刘奕东可是这次试炼的领队，还没进入遗迹，若是领队出事，试炼还怎么进行下去？

    “哈哈哈哈！早说了你们赢不了我们队长，非不信！现在服气了吧？”

    费尔南德斯根本不知道发生了什么，不过没关系，知道是老八队长胜了就行！

    所以，他马上跳出来双手叉腰仰天大笑，得瑟的无以复加！

    “怎么样？我费尔南德斯大爷从来不吹牛吧？说队长一眼看死你，就一眼看死！多一眼都算我输！”

    林妤晨顾不上搭理费尔南德斯，伸手探了一下刘奕东的鼻息，发现还有气，顿时放心不少，然后又快速的检查了一番，终于松了口气。

    虽然刘奕东还在昏迷，但可以确定，并没有受到致命的伤害，只是因为元神动荡，才会暂时昏迷。

    而他的元神虽然受到了震荡，却也还算完好，不至于因此留下什么致命伤势。

    “你们干什么？都退下！”

    刚检查完刘奕东的伤势，就发现剩下的四个师弟正准备联手向林逸发难，林妤晨顿时大急，赶紧放下刘奕东，闪身拦住他们：“疯了么？谁让你们自作主张的？！”

    连刘奕东都不是林逸的一合之敌，他们四个元婴期的人联手，就能对付林逸？开什么玩笑！

    冲上去也只是送菜而已！

    还只算是开胃小菜！

    “林师姐，刘师兄被他暗算了，我们难道就眼睁睁看着？”

    最年轻的王师弟一脸义愤填膺，虽然被林妤晨拦下，却依然有些跃跃欲试的样子：“刘师兄受伤，我们当然要为他讨回公道！”

    公道你妹！

    你们眼睁睁的看着，却什么都没看出来？是不是瞎啊？！

    林妤晨心中气急，却不好当着外人的面发作出来，只能按捺下胸口的火气，沉声说道：“什么暗算？老八和刘师兄是正大光明的比试，技不如人而已，你们瞎咋呼什么？”

    还想去讨回公道？送完菜老娘还得再救你们四个？！

    “呦呵！打不过就想以多为胜？以为我们都是假的么？”

    费尔南德斯冷笑连连，一挥手很有气势的说道：“兄弟姐妹们！你们能让队长被他们欺负么？跟我一起上！”

    说完之后费尔南德斯就想冲出去为林逸站台，忽然觉得不对！

    回头一看，所有人都用看傻子一样的眼光看着他，顿时一脸懵逼：“怎么了？我说的不对么？”

